‫▶ حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح  ◀
‫▶ تجمع أفلام العراق  ◀
‫▶ ترجمة وتعديل  ◀
‫| أحمد دبيس ! هدى موسى ! ضي جابر ! نور القريشي ! حنين حسن |
"مستوحى من قصة حقيقية"
-هل أشتريتي هذا المنزل؟
-بلى
-أنه لنا الآن
- نحن نملكه الآن
-أحببته
-أليس كذلك؟
ماذا قلت لك ؟ الموقد المدمج هنا
هل أنتِ جادة أنك تريدين أعطائه لأختكِ؟
حبيبتي يمكننا أن نجني مئة آلف منه طوال اليوم
-في محاولة أصلاحه...
-هذا هو؟
-مرحبآـ بلى ، أدخلوا
جعلتموني أتي قبل ساعة لرؤية مكب النفايات هذا
-جميعنا نشم هذا،أليس كذلك؟
بلى،رائحته كرائحة البول
حسنآ،ليس مناسبآ
لنذهب فحسب
-مهلآ
ألقوا نظرة فحسب
أبواب فرنسية للحديقة
ننقل السلالم، ونحطم  هذه الجدران
لنفتح غرفة الجلوس على المطبخ
هناك زجاج ملون رائع هنا في الزاوية
الهيكل جيد جدآ
متى ندفغ قسط  12 الف لأصلاح الأساس المتعفن؟
من الواضح،أنه ليس مناسب لهم
لننتقل للمنزل الأخر
هناك حديقة عبر الشارع.
والمدارس هنا رائعة
أذا رُزقتم بطفل
عندما،أسفة (كيمي)
متى ما رُزقتم بطفل
سنرزق بطفل
اتري هذا ؟ هذا يدعي الإظهار للكون
أحيانآ يظن الكون أنه من المضحك أن أنفق $26.000 في المختبر أولآ
-يالك من أحمق!
-أنا أمزح
إذا كان هذا المكان رائعًا
لماذا لا تنتقلون يا رفاق هنا؟
ماذا سيفعلون بخمس غرف نوم وحديقة ؟
من الواضح أنهم لا ينجبون أبداً.
أنظري أليهم ليس لديهم اي ثغرات عاطفية لملئها
ليس يعني أنه لدينا..
-أصمت (روس)
-حسنآ
-ما خطب تلك النظرة؟
-أية نظرة
لقد قال للتو،أنكم لنت تنجبوا طفلآ
ثم ألقيتم نظرة تأكيد
بلى،ماكانت تلك النظرة؟
لقد نظرتي ألي لكي  تشريكني في الأمر
-لم ألقي تلك النظرة
-لقد ألقيتي نظرة بالفعل
-لم تكن نظرة
أعتقد أننا قد أفتعلنا بعض المتاعب
-لاتوجد مشكلة
-ولاحتى شجار
-ليس هناك شجارـ ولامشكلة
دعونا نخرج من هنا
يا إلهي،أنتم يا رفاق ستنجبون طفلآ الآن
أليس كذلك؟
لا،ماذا؟ (كيمي)
لا أعرف،ماذا؟
بالطبع أنتم كذلك
لأنه عليكم الفوز في كل شيء
ثم ستلقين رحمكِ  المثالي في وجهي أيضًا
كيف تعرفين أن رحمي مثالي؟
لم نحاول أنجاب الأطفال حتى
لا أعرف أن كان بإمكاني أن أحمل
بالطبع أنه مثالي.أنه ملككِ
-(كيمي)
-من المحتمل أنه يحتوى على جلد داخلي
أرجوكِ يا (كيمي) لقد وصلتي للتو
أسف يا (بيتي)
أتمنى لكم شجارآ رائعآ
أراك لاحقآ يا (روس)
-لم ألقي نظرة
لقد ألقيتي نظرة للتو
ليس هناك نظرة
أنت تنظر الأن
حسنآ ، ربما قمت بإلقاء نظرة
ولكن مجرد سماعه يقول بصوت عال
"نحن لن ننجب طفلآ أبدآ"
أعني ، هل هذا صحيح؟
توقفت عن ذكره لأنني في كل مرة أذكر الأمر
تجيبين أنه  ليس الوقت المناسب
أعرف ، لكننا كنا دائمآ مفلسين
وبعدها تصرفنا بجنون في محاولة للبدء بالعمل
لقد أنتقلنا الى خمس منازل هذا العام
لقد بدأت أرفض أعمال التصميم
أعتقدت دائمآ أنني سأكون أم يومآ ما
-أعتقد أنني مستعدة
-عظيم ، الآن أنتِ مستعدة
وعندما يبلغ الطفل السادسة عشر من عمره
سأصبح أحد الأباء كبار السن
كوالد والد (براين هندريكسون)
-مرحبآ يا أبي
-ماالأمر يابني؟
يا سيد (هندريكسون) ، ألتقط الكرة
أبي؟
لقد قتلت أبي
يا هذا. يا أبي. استيقظ!
لم تقتل سيد (هنديكسون)
وأنت لست بهذا الكبر
اليكِ فكرة. ماذا لو تبنينا طفلاً عمره خمس سنوات؟
سيكون الأمر كما لو أنجبته عندما كنت في السادسة والثلاثين من عمري
ماذا عن هذا؟
ابقي نهايتك مستقيمة ، هلا فعلت ؟
أنظر،أنت تبالغ في التفكير ياأخي
لا أحد من أطفالي خططنا له
الولد يظهر
تحل المشكلة بنقسك
-كم عدد الأطفال لديك الآن ، (ستو)
الطفل الرابع في الطريق الآن
-رائع
-لا شيء صعب حول الأطفال
طالما أنك تقضي بعض الوقت معهم فأنهم رائعون
أهم شيء، أخرص على أن الأمهات يتوافقون
(ميت بول)
مرحبآ يا صاح
أشتقت لي؟
هذا كلبي. لقد أشتقت لي ، أليس كذلك ؟ أفتقدتك أيضآ
بلى
يا لك من كلب جيد
مرحبآ،أل، لقد أحضرت عينات المنشفة
التي أردتها للمطبخ
أل، هل أنتِ بخير؟
مهلآ ، ما الأمر ؟
لا شيء،كنتُ أفكر بما قلته
بشأن تبني طفل عمره خمس سنوات
-قلت ذلك
-بلى
-كنت تمامآ... كنت أمزح
-أعلم أنه ضرب من الجنون
لكنه جعلني أفكر في الأمر
وهناك الكثير من الأولاد في دور الرعاية
وهم ينتقلون من مكان إلى مكان ، وليس لديهم اي شخص
تبدو كأتعس شيء يمكنني تخيله
لقد وجدت وكاله التبني هذه
سيكون لديهم حملة توعية بهذا الخصوص الاسبوع القادم
لا ، لا تُريني ذلك
أنا لا أريد رؤية تلك الوجوه الصغيرة
أتحاولين كسر قلبي؟
وصلت للمنزل من العمل للتو
(أيلي) الناس الذين بتبنون الأطفال مميزون
هؤلاء هم الأشخاص الذين يتطوعون عندما لا يكونوا عطلة
نحن حتى لا نتطوع بعطلة.
ماذا لو كانت هناك كارثة؟
-ماذا،مثل قنبلة قذرة؟
-أيآ كان
وهناك طفل صغير ينتهي به المطاف علي أعتابنا
هل سنقوم بإبعادها لأننا لسنا مميزين بما يكفي؟
هذا يعتمد هناك الكثير من العوامل التي تدخل في ذلك
أعني،حصص طعامنا
نصف قطر الأنفجار
أل،لايمكنكِ أخذ ملاحظة أرتجالية قلتها
وتحوليها لقرار حياة جنوني
كانت مزحة
بلى
أعرف. أنا فقط...
أنت على حق. لا يجب أن تدفع إلى شيء لا تريد القيام به
كانت فكرة لطيفة فحسب
طابت ليلتك
حسنآ،لن أقول نكات أخرى كهذه
حسنآ
هل تريدين مشاهدة برنامج (فكسر اند أبر)
-حسنآ، أحبكِ
-أحبك
هذه تعبئة طويلة يا صديقي
حسنآ ، هذا لأني أردتك ان تاتي إلى هنا
سنحظى بمسابقة الكاراتيه للركل. أنا ضدك ، مباشرة
ياألهي
هذا ليس عدلآ
مرحبآ
لا يمكنكِ شراء هذه رقائق بيتا بعد الآن. انها حارة جدآ
تجعل أنفي يسيل.....
يوجد أكثر من نصف مليون طفل حالياً في دور الرعاية
النظام مكتظ ، حسنا؟
انه لا يحتاج لمزيد من الأطفال
لذا ، حتى تتم إزالة الطفل ، يجب أن تكون الظروف قاتمة جدًا
عادة ما تنطوي على سوء المعاملة أو الإهمال الشديد
وبعض هؤلاء الأطفال يمكن أن يقبعوا في النظام
مالم تتبناهم عائلة رائعة مثبكم
سنقدم لتبني طفل على الفور
ممتاز. أسمحوا لي ان أذهب لأتحقق في الخلف ، ونرى ما متوفر لدينا
انها تمزح بالطبع
نحن لانخزن الأطفال بالطبع
وأنتم تعلمون ذلك
لكن يمكننا أن نأخذكم في دورةتربية الأبناء البديلة لمدة ثمانية أسابيع ،
ويمكنكم الحصول على شهادتكم
ومن ثم يمكننا إقرانكم ببعض الأطفال الذين يمكنكم تبنيهم
حتى يصبحوا قابلين للتبني
لكن لن يكون الأمر سهلاً يا رفاق.
هؤلاء الأطفال سيختبرون أرادتكم
ويضعون عبئآ علي علاقتكم
ويضغطون أزرارآ لم تكونوا تعرفوا أنها موجودة حتى
يمكنني  المعرفة بالنظر اليكم
لن ينجح الكثير منكم
في الواقع أعتقد ان هذه المجموعة لديها القدرة والأصرار لمواجهه بعض غير ساره.
-معذرة
-هل أنتم تخرجون؟
-بلى
-حسنآ،شكرآ لكما وداعآ
-حسنآ،ذلك كان بسببي
-بالتأكيد
-لقد تجاوزنا هذا من قبل
-لقد فعلنا
- هذه مشكلة - انها مشكلة
حسنآ،جميعآ
لماذا لانتعرف على أسمائكم
وما نوع الأطفال الذين تبحثون عنهم
مرحبآ
نحن (دانا) و(ديرك ماكان)
وقد أرشدنا الرب  الى هنا
لتنبي طفل صغير ولد أو بنت
-يلى أنعم علينا الرب بالكثير من النعم
- نود فقط أن نشاركه مع طفل يحتاج إلى منزل
-بلى
ماذا عن هنا؟
أنا (ديفيد) ، وهذه زوجتي ، (جيسي)
كنا نحاول انجاب طفل لثلاث سنوات
ولكن بغض النظر عن ما نفعله ، لا أستطيع ...
-أسفة،هل يستطيع شخص أخر الحديث؟
-حسنآ
حسنآ نحن (كيت) و(مايكل)
لقد كنا نحاول أيضا الحمل الآن
إلى حد كبير منذ الليلة الأولى  التي التقينا ، أليس كذلك؟
ذلك صحيح،لم يحالفنا الحظ
نحن نبحث عن طفل من أي جنس أو عرق حتى سن تسع سنوات
مرحبآ. أسمي (أكتوبر روس جينينغز)
وأود أن أكون أمآ عازبة لصبي مراهق موهوب رياضيًا
الذي يمكنني مساعدته للوصول الى منحة دراسية كاملة
من المفضل ان يكون أمريكي أفريقي
-صحيح
مثل "بلايند سايد"، الفلم صحيح؟
هذا جيد
عزيزتي ، أنها لا تمزح
هل أنتِ تمزحين؟يألهي ، أسفه جدآ
لقد فكرت فقط في "نكتة الرجال المثليين" التي كنا ...
أعنى،هذه هي حبكة "بلايند سايد"،لذا
لم أره من قبل لذا ، رجاءآ ، أنه دوركِ. فقط لا تتحدثي معي بعد الآن
نعم ، أنها مجنونة
أنا أسفة جدًا. أشعر بالسوء
إذا ، أسمي (ايلي) مرحبآ. هذا زوجي (بيت)
نعم ، أعني ، انا لستُ متاكدآ جدآ حول أي من هذا
أعني،أفهم الأمر
لقد تبنينا كلبنا (ميت بول) ونحبه بجنون ، ولكن
- لا تقارن الأطفال بالكلاب. - أنا لست كذلك
ماأقوله هو كانت هناك وصمة عار حول الحصول
على كلب من الملجئ
لكنهم الآن يطلقون عليهم كلاب الإنقاذ  والجميع يريد واحد.
لا تقل كلمة (كلب) و(ملجئ) فحسب
حسنآ ، لا ، هذا ليس...
الأمر فحسب مرعب قليلآ
أليس كذلك؟
-لكن ربما أذا أطلقتم عليهم تسمية أطفال منقذون
-ياللهول
... بدلآ من الأطفال المتبنيين ،
سيرغب المزيد من الناس في ذلك
ولن يحرج الناس من منتصف ندوتكم
-وانها ستكون جيده لبرنامجكم.
-(بيت)! (بيت)!
-أنا فقط أقول...
-توقف فحسب!
أقدم لكم ضيفتنا لليوم
(بريندا فرنانديز) ووالديها
دعونا نجعلهم يشعرون بالترحيب
مرحبآ،شكرآ لكم
مرحبآ
حسنآ عندما كنت في الثامنة من العمر
قررت أمي وصديقها الحميم أنها ستكون فكرة جيدة
لبناء مختبر الميث في المرآب الخاص بنا.
جعلوني أسلم المخدرات لهم
لقد أساءوا معاملتي جسديآ وبعض زبائنهم أساءوا معاملتي جنسيآ
عندما كنت في الحادية عشر انفجر مرأبنا
ووضعت في النظُام
تنقلت من مكان الى مكان
قبل فترة  قصيرة كان عمري 14
لاأحد يريد مراهقة
لذا سأكبر في غضون سنوات قليلة
الأمرهو ، أكثر من نصف الأطفال الذين بلغوا سن الرشد في دور الرعاية
أنتهى بهم المطاف،بلامأوى،أو مدمنين
أو مسجونين،أو ميتين في غضون عامين
كان ذلك سيصبح أنا ، أحاول أن أبدأ حياتي كبالغة
لكن بلا عائلة لمساعدتي في اختيار الكلية ،
لاأحد لأعود اليه في العطل
أو البكاء على كتفه
عندما يهجرني صديقي  الحميم من أجل (ميسي هاورد)
ولكن بعد ذلك جاء هذان الشخصان المميزان
ولم أسهل الأمر عليهم
ولكن مهما فعلت لأبعادهم عني،
كانوا دائمآ هناك  مع كيس غذاء وتوصيلة
شكرآ لكم يارفاق
تعال هنا يا أبي أنتِ أيضا يا أمي
هذا كان جيدًا.
أنا أسفة جدآ، حول تعليق (بلايند سايد)
أحب الفلم
وداعآ(بيرندا)،عمل رائع
حسنآ ، (كيت) ، إلى اللقاء
(ديرك). سنراك في الصف يا صاح
إلى اللقاء يا رفاق يا هذا.
-لذا،الأن أنت تعتقد نحن مميزون بما فيه الكفاية
-ربما
أعني ، هذا ما نفعله
نحن نرى الإمكانات في الأشياء ، ونحاول إصلاحها
كما فعلوا
وجدوا هذه الطفلة في حالة يأس
أعطوها طبقة طلاء جديدة
تخلصوا من من سقف الفشار العاطفي ،
ثبتوا دعمات فيها على شكل حب أو أخترام الذات
مهما يكن
أنظري أنا لا أقول أنها بيت
كما تحدثت عن الكلب في الداخل
لكن أعتقد أننا مثاليون لهذا
لكنها حقاً ... ليست منزلاً يا (بيت)
- قلت للتو انها ليست منزلآ. هل تستمعين ألي
لا أنا
أنا متحمس جدآ
هل أنتِ متحمسة؟
أنا فقط أشعر بالقلق
من أنك تعتقد أن الأمور ستكون أسهل مما هي عليه بالفعل
- ماذا؟ انا لست.
- أنت تفعل
هذا الأمر كله كان فكرتكِ
الآن أنا متحمس للأمر وأنتِ لستِ كذلك؟
-لا ،لا أنا متحمسة
لاتبدين كذلك
لحظة مهمة كهذه
يجب أن تكوني متحمسة لها
نحن علي وشك ان نفعل شيئآ جنونيآ
-هل سمعتِ كلامها ؟
-بلى
-لقد كان أعظم شيء سمعته في حياتي
-أعلم ذلك
-هيا ،يا راعية البقر دعيني أسمع (يي هاو)
-(يي هاو)
لا ،أعيديها مرة أخرى
أعلى. أشد جنونآ. هيا. هيا!
أنتِ على وشك ان تصبحي أم!
مرحى
أضيفي بالون،أل
حسنآ ، تفضلي بالجلوس
أنتهى الوقت
هؤلاء أطفالكم الخياليين
أنهم ليسوا أطفالكم الحقيقيين.
هيا يا (جيسي) أنتِ تخسرينها
(بيت)
الوقت يمر
هذا لن يعيده من شطيرة زبده الفستق التي أطعمته إياه
أطفالكم الحقيقيون سيكونون مختلفين جدآ لا يمكنكم محوهم
عمل جيد يا (مايكل)
حسنآ(أوكتوبر)
سأعلن الأمر
طفلكِ قد مات
كله هناك؟
حان الوقت لمحو هذه النماذج في الحال
أنتهيت تقريبآ
-أنتهيتي تقريبآ
-حسنآ ـحسنآ
شكرآ لكِ
حسنآ ، جميعآ ، أريدكم جميعآ
أن تتخيلوا
حصلت على هذه الوظيفة الجديدة الفخمة
أعطوكم مكتب كبير  وفخم
هناك صالة ألعاب رياضيه واله الزبادي المجمدة
هناك في غرفه الاستراحة
أحب الزبادي المجمد
لكن في أعماقك ، أنت تعلم
أنك لست مؤهلا
في أعماق قلبك
تعلم أنك لست جيدآ بما فيه الكفاية
وسوف يتم طردك
بنفس الطريقة التي طردت من وظائفك الثلاثة الأخيرة
وقد تستقيل فقط لاستعاده بعض السيطرة
قد تقلبوا ماكنة الزبادي  تلك
وتخرجوا من هناك
للتوضيح فحسب
(كارين) لاتدعو لتخريب موقع العمل
المغزي هو
أنه الأمر نفسه
بالنسبة لطفل مشرد
يعلم أنكم لاتريدونها
باستثناء بدلاً من الحزن
على فقدان الوظيفة ،
ستفقد تواصلها
مع كل شيء  وكل شخص
ولكن الصلة الوحيدة
التي يمكن أن تبقى
هي الصلة بين الأخوان
أحيانآ يكون من الأسهل على الاشقاء أن يتكيفوا
لانهم لايمرون بهذه الظروف وحدهم
ربما عليكم التفكير في تبني أشقاء سوية
(ديرك)؟ هل تفكر بالاشقاء ؟
قد يبتسم الرب لذلك
يجب علينا ...
- نحن نصلي لأجل ذلك
-أليس كذلك ،عزيزتي ،بلى
-نصلي من أجل ذلك
-الرب لن يعطيك أكثر مما تستطيع تحمله
أختلف على ذلك
(بيت)، (ايلي)
-مرحبآ
-وصلتم
فقط قوما بتسجيل الدخول
وخذا هذا النموذج معكما
واكتبا أسم أي طفل تقابلونه قد تكونا مهتمًان به
حقآ؟
هكذا يسير الأمر؟
بلى،يمكن أن يبدو كتسوق الأولاد
ذلك سيء أعلم
لكن المقاطعة تضع هذه
لكي يتم تطابق الأولاد والأباء بسرعة
يا الهي ، انظر إلى الأطفال الكبار هناك
يحطم قلبي
معظم الناس لا يريدون اي علاقة مع المراهقين
بالطبع أن أعتقدتم يمكنكم فسح المجال لولد أكبر
-أعني
-ياألهي
أسفان جدآ ،نحن أناس فظيعون
-أسفان
لستما فظيعين
الأن أذهبا  وأعثرا على عائلتكم
يا الهي ، الأمر غريب جدا
عادة تخرج وتحادث طفلا عشوائيآ في الحديقة
سيتم القبض عليك
- الآن يفترض بنا عمل ذلك؟
-أعلم
هذا الصغير يجلس بمفرده
تريدين أن نذهب ونلقي التحية؟
بلى ،حسنآ
-معذرة ،أسفة
أسف محجوز
محجوز عذرآ
لقد ذهبنا للتو لجلب الحلويات
أجل ـتراجعا ،حسنآ؟
-أنظر،أحضرنا بعض الوجبات الخفيفة
-هيا ،(لوكس)هنا
معذرة
أنتبهها
حسنآ
لايهم ،شكرآ
فقط خذيها وحاولي أن ترميها الى فمه
جقآ؟ أتريدين المحاولة؟
سعدتُ برؤيتك
-أجلبه
بلى ـحصلت عليه
بلى
يجب ان تنتظر دورك يا صاح
-أسفة
-لنذهب فحسب
(بيت). (ايلي)
-كيف تسير الأمور ؟
-مرحبآ
نعم ،حسنآ
انه غريب قليلا
نعم ، هذه الأشياء يمكن ان تكون محرجة نوعآ ما
ولكن هل قابلتم طفلآ
أثار فضولكم؟
قابلنا فتاة صغيرة كانت تجلس بمفردها
جميلة جدآ، لكن حذرة نوعآ ما
تضع جدارآ حولها
صغيره جدا بالنسبة لعمرها أيضا
ربما مصابة بمتلازمة  الكحول الجنينية او ماشابه
رأيتها هناك
البنت الصغيرة الحزينة ذات الضفائر
تبدو وكأنها قُيدت الى مشعاع لنصف حياتها
-تلك أبنتي
-طفلة المشعاع؟
مااذا؟
بلى
أنها ابنتي
أسفة جدآ
لاداعي للأسف
أنا فخورة جدآ بها
السبب أنها تجلس بمفردها لأن لديها عائلة
عائلة سعيدة جدآ
وأنا لم أشرب قطرة عندما كنت حامل
وليس لدي مشعاع
-بالطبع يجب أن تكوني فخورة بها
-أجل
أتعلمين سئمت من النظر لذلك
سأذهب الى هناك
(بيت)
-(بيت) ، ماذا تفعل؟
-أنظري لهم هناك
الجميع يتجنبهم كما لو أنهم غارقون في القذارة
سأذهب لألقي التحية فحسب
نعم ، حسنا
(بيت) أنتظر فحسب
أنا أعلم. أعتقد أنه أمر فظيع
لكنهم مراهقون ، حسناً؟
يتعاطون المخدرات ويستنمون
ويشاهدون أناس يلعبون ألعاب فيديو على اليوتيوب
- نحن لسنا مجهزين لذلك
- ما الذي يجب علينا تجهيزه؟
-سألقي التحية فحسب
-أعلم،ولكن لا أعتقد أن علينا فعل ذلك
-معذرة؟ مرحبآ
-مرحبآ
مرحبآ
لمعلوماتكما فحسب
يمكننا سماعكما
-"غارقين في القذارة"
"أستنماء"
وهلم جرا
نقدر القلق
لكن لاداعي للشفقة
نعلم كيف تسير الأمور
أذهبا فحسب
لابأس
أختلطوا مع الأطفال
ولاتفكروا ثانية ،حسنآ؟
طاب يومكم يا قوم. وداعا
لذا،كلاكما خرجتما ووجدتم مراهقة مع ذلك؟
-التقينا بها فقط لثانيه واحده.
-لكنها تركت انطباعًا حقيقيًا
نعم. (ليزي) فتاة رائعة
تقوم بعمل جيد في المدرسة
تعالوا للخلف
لقد أتت إلى الرعاية منذ أربع سنوات
عندما كانت في الحاديه عشر
تطلب الكثير لأقناعها بقبول التنسيب
في دار التبني
-والدتها أشعلت النار بالمنزل
فقدت الوعي
-ماكنت سأقوله
-قبل أن أخبرهم بالأمر؟
قبل أن تقفزي هناك
هو ان والدتها قدمت الكثير من الوعود علي مر السنين
ولم تطبقهم
أين أمها الأن؟
ربما في بذله برتقالية تبيع السجائر في الفناء
أنا واثقة أن هذا ليس صحيح
أتضح ان أم (ليزي) تنهي  فترة الحكم في سجن المقاطعة
من قال ذلك؟
-أنتِ فعلتي
-بلى
يبدو أنها لم تسعى الى لم الشمل أبدآ
أو اتصلت بأطفالها منذ أكثر من سنتين
لذا أجل
أنها لا تعتبر مشكلة
هذا فظيع ماذا عن الأب ؟
ما الذي تتحدث عنه "أب" ؟
ماذا ، هل تقوم بالكوميديا لنا الآن ، (بيت) ؟
(كارين) كان لدينا العديد من الأباء الذين أتوا
لكن في هذه الحالة
لافكرة عن هوية الأب
انظرا ، ام (ليزي) هي نتاج النظام
وانها لم تتعلم الرعاية بشكل صحيح لنفسها ، ناهيك عن ثلاثه أطفال
ثلاث? ثلاثه أطفال ؟
-ماذا؟
بلى ، ثلاثة
-بلى،(ليزي)
-في وقت واحد؟
بلى،(ليزي) لديها شقيقين أصغر أثنين
(خوان) و (ليتا)
مهلآ ، أذن سيكون لدينا ثلاث أطفال؟
أثنان ربما
لكن لا محال أن نأخذ ثلاثة
أعني،أردنا مقابلة
ياللهول
-لماذا ترينا ذلك ؟
-أنتِ وغدة
لم ترينا ذلك؟
أنهم لطفاء جدآ،هذا خطأ
أصغيا ،لاأريد تلطيف الأمر،حسنآ؟
(ليتا) طفلة مشاغبة
(وخوان) يمكن أن يكون هش وعاطفي بعض الشيء
و(ليزي) قوية الأرادة وأنها لن تثق بسهوله
-ياألهي، هل يمكن أن تلوميها؟
- حسنآ ، لكن أصغيا
نحن لانوصي بهذه المطابقة
أن لم نعتقد
أنه مع بعض التربية والحب
يمكن أن يتفتح هؤلاء الأطفال ، أليس كذلك؟
أجل ونأمل أن نخرجهم من دار الرعاية الخاصة بهم
-هؤلاء الصغار سيفقدوا تذكرة الطعام
-(كارين) من فضلكِ
معظم الآباء بالتبني هم حقآ أناس رائعين وحنونين
ونعم ، هناك أشخاص يفعلون ذلك لمجرد الحصول على الراتب
لكن هؤلاء الصغار ليسوا شياطين
- لكن ربما قليلآ
-طبيعين
(كارين) ، لا يوجد دليل علي ذلك
لقد رايتهم
أقسم أنهم يبدون كالأخ والأخت
لايمكنني التفريق بينهم
على أي حال ، أود إعداد الزيارة
ما لم يكن لديكما أي مخاوف أخرى
أنها مجرد زيارة.
أذن
هل هي مشكلة؟
كما تعلمين، المنقذ الأبيض؟
- مثل الأفتار
-الأفتار؟
كما تعلمين الرجال الزرق الذين لم يستطيعوا
محاربة رجال أنوبتينيوم
حتى ظهر الرجل الأبيض وتظاهر بأنه رجل ازرق ؟
كل ماأقوله هو أن زوجان قوقازين
يتبنون أطفال لاتينين
هل سيعتقد الناس أن علينا ألا نفعل ذلك؟
أتعلمون؟
سنُعيد هؤلاء الأولاد الى النظام
وسأضع طلبك لتبني أطفال بيض فقط
-مهلآ، أنا لم أقصد ذلك
كلا هذا ليس ما عنيته
-لا تكتبين  "البيض فقط. " هذا ليس ما قصده
-هذا ليس على الإطلاق ما عنيته
أنا أقدر حساسيتك الثقافية
لكن لدينا كل طفل ملون في النظام
ولدينا كل أب ملون
-فقط ليس بما فيه الكفاية
ليس ما يكفي من الاباء والأمهات تقريبا.
- واصغيا
ستحصلون على بعض النظرات المضحكة
والناس سيقولون بعض الكلمات الغبية
ولكن إذا كنتما على استعداد لحب هؤلاء الأطفال
الذين يحتاجون إلى ام وأب
وشخص ما لديه مشكلة في ذلك ،
أسئلوهم فحسب كم عدد الأطفال الذين تبنوهم
-نمامآ
-سحقآ
تبآ
حسنآ أردت فقط توضيح موضوع الأفتار
والأن فعلنا ، نحن متفقون
رائع
-هل أنتِ مستعدة لمقابلة ثلاث أطفال؟
-ثلاثة أولاد
-أجل
-حسنآ، سنجهز الأمر
مرحبآ،كيف الحال؟
نحن بخير
الأمر يسير بشكل جيد جدآ
-(بيت) و(أيلي)
- نعلم ـ تفضلوا
حظآ سعيدآ مع هذه
هي تعتقد أنها أفضل من كل شخص
بلى ، الحمقى الأخران
في الخلف
سنكون في المحل
-مرحبآ
-أهلآ
-مرحبآ سيد وسيدة (واغنر)
- كيف الحال؟
(بيت) و(أيلي)
-ليس عليكي أن تدعينا  بأسمنا الأخير
-لا ،رجاءآ
-أسفة حولهم
-لاعليكي
-يبدون فقط
مثل أخ وأخت؟
أوقفوا ذلك الهراء لسنا أقرباء
أقرباء
أنا حقآ سأفتقدهم
-ذلك أذا
- لا ،رجاءآ
لقد تركتي أنطباعآ جيدآ علينا
عندما قابلناكي
أردنا ان نعرفكِ أكثر قليلآ
-بلى
- نقابل أخاكِ وأختكِ
-أجل  ، أنهم بالخارج أذا أردتم اللحاق بي
-أجل،أجل
حسنآ
(خوان). (ليتا)
أريدكما أن تقابلا (بيت) و (ايلي)
-مرحبآ
- مرحبآ يارفاق
-هل سنذهب للأقامه في منزلكما الآن ؟
حسنآ ، لقد قابلنا أختكما وهي رائعة جدآ
-أجل هي رائعة
-كانت  تخبرنا عنكما
هل تريدان لعب لعبة المطعم معي؟
نعم ، أحب ذلك
-أين مطعمك؟
-هناك
-وما هو أسم دميتكِ ؟
أسمها رقائق البطاطا
-انا أحب رقائق البطاطس
-رقائق البطاطا هي المفضلة لدي.
جميل
-هل يمكننا  أن نكون كليبرز؟انا أكثر من معجبي الليكرز
-أسف
-لا داعي للأسف ، لابأس
- يمكننا أن نكون كليبرز
حسنآ
-أنا سأضرب الكرة وأكسر اللوح
-بالتأكيد
كلا
سحقا ً
- لقد فعلت  َ هذا لغرض
- ماذا ؟
لقد قمت َ بضربي لأني معجب ٌ بنادي "كليبرز"ـ
- ألـ "كليبرز" رائعين
- نحن ُ نحب الـ "كليبرز" أيضا ً ، هل تُمازحُني؟
كانت خطوة ذكية منهم للتخلص من (بلايك غريفن)
، كانت تلك صفقة رائعة بالنسبة لهم
نحن ُ مهووسون بالنسبة للـ "كليبرز" ولا يمكن ان أكتفي من ذلك
- أنهم مذهلين
- حسنا ً
- هل بإمكاننا لعب الغميضة ؟
- أنت متأكد، لقد نزفت الكثير من الدم
- أحب لعبة الغميضة
- حسنا ً فقط نحن ، بدون فتيات
بالتأكيد
هذا ليس شيء ٌ تقدمي ، لكن لا مشكلة
- يا (ليتا) هلّا نذهب للعب لعبة تجهيز الغذاء
- نعم
أنت َ لها ، سأختبئ وتقوم ُ بالعد ، حسنا ً ؟
- أنت متأكد بأنك بخير ؟
- نعم
-هيا ، عد ّ . عد ّ للعشرين
- حسنا ً يا صديقي
يا الهي
من الأفضل لك ِ ألا تربكيني في المطعم
رقائق البطاطا" كانت سيئة اليوم ، فتاة سيئة"
سيئ، سيئ
لا ترّدي الحديث علي ّ أيتها السمراء
... لا اعتقد أن هذا
هل تعلمين ماذا ؟ هي تلتقط تلك الألفاظ
من خلال التلفاز
- نعم
- لا ترمقيني بتلك النظرة
- دعينا لا نُطلق عليها أسماء ً سيئة
- لا تخبريني عن كيفية معاملة طفلتي
هل تعتقدين بأنك ِ أفضل مني ؟
(بيتي) إذا كنت َ لا ترغب ُ بالأولاد
سوف لن أُرغمك َ على الأمر
لا بأس ، أنظري
سأكون صادقا ً معك ِ ، حسنا ً ؟
لا أعلم ، فكرت ُ فحسب
بأنه حينما نُقابل أطفالنا
فهذا سيكون أشبه بالإتصال الكوني، تعلمين ؟
نلقي نظرة ً عليهم فحسب ونعلم ُ
تماما ً مثلما ألتقينا أنا وانت ِ
نعم ، تماما ً
ماذا ، ألم تعرفي فحسب ؟
يا الهي
- ماذا؟
- لقد سمعت ِ ما قُلته ُ ألم تعرفي فحسب؟
كلا ، كنت ُ مهتمة ، ولكن تعلم أنا أكثر ُ حذرا ً منك
حقا ً ؟
كم من الوقت مضى قبل أن تعرفي ؟
عدة أشهر
عدة أشهر؟ كم شهرا ً ؟
... ما يُقارب الأربع
- أربع؟
- عشر...
أربعة عشر؟ يا الهي
- علمت ُ قبل أن نتزوج واضح؟
- هذا هو المقْصد
لم نحضى بإرتباط لمدة عام بهذا الأمر
إذا قُلنا"نعم" فسيكونون
في منزلنا في الأسبوع المُقبل
هل تحسست ِ الإتصال الكوني؟
لا ، لم أتحسس الإتصال الكوني
شعرت ُ وكأني ، وكأني
جليسة لأطفال الآخرين
أوافق
- على ماذا؟
- معك ِ
بأني أريد الأولاد أو
لا أريد ُ الأولاد؟
- على ما تريديه
- هذه ليست بإجابة
إذن أمهليني (14) شهرا ً للتفكير
حيال الامر ، ما رأيك ِ بهذا؟ هيا
مرحبا ً
أنه ليس بحواضر المنزل
حسنا ً
عزيزتي ، ضعي هذه لأجلي، شكرا ً لك ِ
حسنا ً ، تعالوا جميعكم
هيا عزيزتي
حسنا ً الجميع، أياديكم
أياديكم ، أياديكم ، شكرا ً لكم
أغلقوا أعينكم
أنا ممتنة لأحفادي الجميلين
بضمنهم ، الأولاد المحظوظين جدا ً
الذين يستم تبنيهم قريبا ً بواسطة والدان رائعان
أنا ممتن جدا ً لذلك أيضا ً
كان هذا شيئا ً ملهما ً حقا ً
أحسنتُم صنعا ً
... نعم ، بهذا الخصوص ، في الحقيقة
نعم ، قررنا سوية ً بأن لا نمضي قُدما ً نحو الأشياء
المتعلقة بالتبني
.... نعم ، لقد أدركنا فحسب بأننا لم نفكر من خلال ربما
نعم ، هذه أخبار ٌ جيدة
أعني ، كلنا أصبحنا مساندين
.... لكم ولكن
نعم ، وقد فكرنا بأجمعنا
بأنكم كنتُم تفكرون بدون عقل
لم أقُل أي ّ شيء
لكنّي ممتنة لسماع هذا
ماذا ؟ لمَ؟
- (إيلي) ، دعينا  لا نفعل، فنحن نُمسك بالأيدي
- كلا ، كلا ، كلا
سأكون ُ ممتنة لأعلم َ سبب أن كلكم لديكم مشكلة مع هذا الأمر
- لم تكن لدي ّ مشكلة مع هذا الأمر
- أعتقد ُ ان هذا أمر ٌ ذكي
الحضي ببضعة أولاد بدون حمل ، وبدون هرمونات
و... الغضب
- توقف عن الكلام
- (إيلي)
كل ّ ما أقوله هو أننا ممتنين
لأجل أنك ِ و(بيتي) ستختبرون
إمتلاك محبة أطفالكم الجميلين
عوضا ً عن
- عوضا ً عن ماذا يا (جان)؟ أنطقيها
- سأقوله
عوضا ً عن مجرد رمي النرد
لأجل ذريّة لبعض المجرمين أو مدمني المخدرات
لنكون َ صادقين ، كنا متخوفين
حول مسألة أمان أولادنا الحقيقين
- ماذا ؟
- .... إذا ما تسكعوا مع أولادكم ، إذا ما
بضاعة تالفة ؟
عندما ترعرت ُ الكثير من الناس أعتقدوا
بأني بضاعة تالفة أيضا ً
(بيتي) نحن لا نتحدث بشأنك َ يا رجل
نحن ُ نتحدث عن الاطفال المتصدعين والاولاد الذي تعرضوا لتحرش جنسي
"تحرش جنسي؟"
ماذا تعني ؟ قام أبويهم بنطق تعليقات بذيئة
- أنت َ تعلم ما اعنيه ، أيها الأحمق
- أفتح عينيك َ الغبيتين
- لكم من الوقت كانت اعين ُ الجميع متفتحة؟
- أنت ِ من بين الكل يا (كيمي)
- ماذا لو لم أمكنك ِ الحصول على طفل ؟
- لا تلقي بهذا الأمر على أوسع حد، رجاء ً
ماذا لو لم تستطيعي؟
ما الذي ستفعليه؟
إذا لم تتوقفي عن التصرف كحمقاء حيال مسألة الطفل
أقسم بالله أنني سأحمل مجددا ً
هذا المساء فقط لأجل إغاضتك ِ
- وتعلمين أنني أستطيع ُ فعل ذلك
- حقا ً ؟
كلا
آسف أن لم نكن كسياسيين بحق مثلكم يا رفاق
ولكن طفلنا يجب أن يكون من دمنا
- !نعم قطعا ً
- "يا الهي "من دمنا
- هذا الدم؟ هذا الدم هنا؟
- ما الذي يُفترض ان يعنيه ِ هذا؟
- ماذا تعتقد يا (جيري)؟
ساكون شاكرا ً لو أمكننا أن نأكل ُ يا (روس)
أمضيت نصف ساعة تتحدث حول الحالة العميقة
ولا تملك ُ أي ّرأي تفرضه على عائلتك ؟
- هذا ليس من شأني
- شكرا ً لك يا أبي
أريدُكم أن تعلموا بأن الآلاف من الاطفال
يقضون عيد الشكر بدون عائلات
والآن نوعا ً ما أحسدُهم
ولكن أعلم ُ أنكم تحبونني
I know that I have a place to go
to eat turkey and be thankful.
ولكن الكثير من الأولاد لا يحضون بهذا
وهذا ليس خطأهم
وهم ليسوا ببضاعة تالفة
لذا أنسوا ما قد قُلته مسبقا ً
لقد تراجعت ُ عن كلامي
- إذا كان هذا جيدا ً بالنسبة لك يا عزيزي
- أجل يا عزيزتي
سنتبنى كافة الأولاد
وأنا ممتنة لأي أحد ِ كانت لديه مشكلة
عن هذا بإمكانه أن يغرب عني
- آمين
حسنا ً ، ها هو عيد شكر آخر
أنت ِ مجنونة
مرحبا ً ، ها نحن ُ ذا
هيا تعالوا ، أنظروا حولكم
هذا "كرة اللحم"ـ
شجرة ميلاد ؟
هل يعني هذا أن "سانتا" سيأتي هُنا؟
- نعم ، كل ّ عام
- ! نعم
- إذا ً ، أنتُم أغنياء
- ماذا ؟ ، كلا
نحن ُ لسنا بأغنياء
أعني أننا نُبلي حسنا ً
حسنا ً ... عندما حصلنا على هذا المنزل
كان مكانا ً مهملا ً
هذا ما نفعله ُ ، نرمّم المنازل
قامت (إيلي) بعمل التصميم كله
في الواقع كل شيء ، من تجمعات المبادلة
وأسواق السلع المستعملة
وهي ليست بذلك الغلاء
- هذه من البلور ! آسفة يا الهي
- أنا آسف ، أنا آسف
أنا آسفة حقا ً
لم يكن علي تركها
هل ترغبون يا رفاق برؤية غرفكم ؟
هيا دعونا نتفقد غرفكم
- أنظروا إلى هذا ، سرير ودمية أرنب
- ماذا  تعتقدين ؟
أحب ّ الأرنب لأن لديها تنورة
- لمن ْ هذه الألعاب ؟
أنها لكم لتتشاركوها
نعم
! العاب تركيب
هل يمكن وضع دببتي هنا ؟
- بالتأكيد
- طبعا ً
- يا للهول ، لديك َ الكثير من دمى الدببة
- أنها دببة المحكمة فحسب
يجلبون واحدا ً كل مرة نذهب فيها إلى محكمة العائلة
- هل بإمكانك مساعدتي ؟
- نعم
- مرحى مرحى
- أنظري لهذه يا (ليتا)
(ليزي) هل تودين مني أن أُريك ِ غرفتك ِ؟
- حسنا ، نعم
- أنها هنا فحسب
أنا آسفة للغاية لأان عليكم حمل كل
هذه الأغراض في هذه الأكياس الرديئة
- ... لو كنا نعلم
- كلا ، كلا ، لا بأس
حقيقة مضحكة : هذا حقا ً هو طريقة رصد ولد متبنى
الولد الذي يحمل حياته بأكملها في حقيبة ضخمة
أنها مزحة متبناة
حسنا ً ، تصرفوا وكأنكُم في المنزل
نعم ، هذا مكانك، بإمكانك ِ فعل ما تودين فعله ُ به
هل تودين بلصق ملصقات على الجدار، أو صبغه ُ؟
نعم ، هذا ما نفعله ُ
بإمكاننا الفراغ منه في غضون 20 دقيقة
أنزلي إلى متجر المعدات ، أختاري اللون
الذي يعجبك ِ ، ماذا تقولين ؟
- أي ّ لون
- فقط أختاري لونا ً
- أي لون ِ تحبيه ؟ أي ّ شيء ٍ تُريديه
- أي ّ لون
- تختارين لونا ً ، وسنفعل ذلك
- تبدين عظيمة باللون الأخضر
نعم
ما رأيُك ِ ؟
جميل ، نعم أنه ُ احلك من النغمات السوداء
- نعم ، هذا ما قامت بإختياره ِ
سواد الغلاية أليس كذلك ؟
أحببته
أنه فعلا ً .... منّمل
- سأذهب وأجهز العشاء
- حسنا ً
- لم يعجبها
- أعتقد ُ أنها أحبته ُ
حسنا ً ، أنت تعرفها أفضل مني
- مرحبا ً
- مرحبا ً ، هل أنتهيتُم هناك؟
نعم ، و أحبت الامر
عظيم ، أنا مسرورة جدا ً لأنها
أحبت غرفة نومها السوداء
إذا ً ، سأقوم بتسجيل (خوان ) و( ليتا)
في مؤسسة (هاردينغ) للتعليم في الصباح
وبعدها بإمكانك أصطحاب (ليزي) للثانوية
هل شاهدت َ أحذيتَهم ، لربّما توّد
اصطحابهُم إلى مركز التسوق غدا ً
يا أولاد ، العشاء
ماذا ؟ هذا يبدو جنوني وهو يخرج من فمك
- هل لدينا أولاد؟
- نعم ثلاثة
هذا جنوني ، لا أصدقِه
ألم تعلمي ذلك ؟
لأنهم حقا ً هنا
- تبا ً ، تبا ً
- نعم ، نعم
- هُم هُنا
- أنا أحبك
- ماذا ؟
- قبلوا مجددا ً ، قبلوا مجددا ً
يا الهي
ماذا عن تلك ؟
- قبلوا مجددا ً ، قبلوا مجددا ً
ستطول ، وتبدو غريبة
- ماذا عن هذه ؟
- ماذا عن هذه؟
- هيا يا أولاد أجلسوا
- سأزحزح ُ الأطباق
....عظيم ، لدينا كل ّ شيء. لدينا شطائر و معكرونة و
- هل يمكنني الحُصول على رقائق البطاطا ؟
لنستعِد لحوض الإستحمام
أنتما الأثنان تعاليا
... من يرغب بــ
تلك ليست لعبة حمام.
لا أريد هذه.
أوه.لا
سأحضر سلة المرة المقبلة.
في المرة المقبلة
هل أنتَ بحاجة؟
أحمليها فوق المغسلة رجاءاً
هل تدفقت عزيزتي؟
-طابت ليلتك أمي
-طابت ليلتك.
طابت ليلتك.
-هل نعطيهم قُبلة ليلة سعيدة؟
-لا أعرف.
-ربما عليك أن تسألي أو ننتظر.
-هل يجب ان اسأل؟
-سأسأل
-أنتم تفكرون بهذا كثيراً.
-آسف يا أولاد
-أسفة
طابت ليلتكم.
هل يجب أن نقبل ليزي قبلة النوم؟
-أنا جيدة.طابت ليلتك.
-طابت ليلتكِ.يا بنت.
حسناً.طابت ليلتك.
نحن نحاول جاهداً
ألانخراط معه
لكن لا يهتم لما نفعله
يريد فقط التسكع بهذه الغرفة.
يتحدث على هاتفه
يشتم.يستخدم أسم الرب عبثاً.
ويتفاخر بموسيقاه الصاخبة بساعات متأخرة.
ودخل في شجارٍ آخر
في المدرسة
حمداً لله لم يؤذي
الأولاد الآخرين في الحضانة.
أعتقد ربما لا بأس لولد بعمر5 سنوات
للحصول على هاتف.
لكن هل لديه الكثير من الارقام للتواصل؟
حاولنا أخذه
لكن أمه بالولادة أعطته له.
وأذا لمسناه فقط.
أنا آسفة
أنت محقة.
هو ليس بحاجة لهاتف.
-سنحاول ثانيةً
-حاولي بالتأكيد.
حسناً.وبيت وإلي
أخذوا ثلاثة أولاد قبل عشرة أيام.
احدهم مراهق.
أجل الامر يسير بشكلٍ جيدٍ جداً
أعتقد أن الاولاد جعلونا ندرك
أي نوع من الناس كنا من قبل.
لسنا سيئون
فقط كنا نحب الروتين نفسه.تعرفون؟
العمل نذهب لصالة الرياضة
نتناول العشاء.مشروبات .السينما.
-تعرفون ما أعنيه
-لا.لا نعرف.
حسناً.أعتقد هي فقط تحاول القول
أننا أحتجنا لتحدي جديد.
ربما شيء
لكسر الرتابة.
ليس  الشيء الوحيد الذي سيكسرونه.
أعرف يبدوا أن الجميع
يمر بمصاعب.
لكن هؤلاء الاولاد جيدون
حالفنا الحظ.
-حالفهم الحظ
-أجل .فزت بالجائزة الكبرى سيدتي.
يا رفاق.
لما هذا مضحك؟
أعتقد قد يعرفون
بفترة شهر العسل.
لا.فكرنابذلك
لكن يبدوا أنها فترة.
حسناً.أعني
ليست مثالية.
ليتا لأ تأكل أي شيء
ماعدا رقائق البطاطا.
أجل.لكن لدينا خطة للعمل على هذا أيضاً
لأ أقول أننا آباء مثاليون.
هل أنت واثق؟
وأعتقد قد أعرف
القليل من الغيرة.
ليست ميزة عظيمة
يا رفاق.
حسناً.ماذا لدينا هنا؟
عيد ميلاد سعيد.
ما الأمر؟ماكنة خياطة؟
ماذا تعتقدون؟
لا؟ هي لا تحبها؟
لم لا؟
-يبدوا كإنسان ألي يا صاح
ليتا.أنظري.لهذا الصندوق الكبير.
-يا رجل.أنه يمشي زيتحدث.
يمكن أن تكون خوذتي.
-ماذا عن الهدايا؟
-كنت سأصاب بجنون أن كان لدي إنسان أليز
-ألعب بذلك الأنسان الآلي
-ويمكن أن تكون خوذة
هل يمكنني الدخول؟
يالتأكيد.
يا رفاق أنتم حقاً تحبون
الصناديق الكارتونية؟
أي شخص مهتم باللعب
بمنزل الدمى العملاق.تطلبَ مني ثلاث ساعات لجمعه.
هل جاء في صندوق كبير؟
أجل جاء في صندوق كبير 200 دولار.
لنذهب.لنذهب .
-هيا
لنحضر الصندوق
-عيد ميلاد صناديق
-أجل.
ليزي
هذه لكِ أيضاً
عيد ميلاد سعيد.
-واحدة أخرى
-أجل.
شكراً.عيد ميلاد سعيد.
أنا
لم يكن عليك أحضار
كل هذه الأغراض لنا.
أعرف.أعرف
لكننا أردنا ذلك.
كنا متحمسين جداً
هل أبتعدنا؟
لا.لا
آسفة
أنا سعيدة
حقاً
من الجميل رؤية ليتا و جوان يحصلون على الهدايا.
التي لم يتبرع بها
غرباء بالكامل.لذا
ليزي.أن اردت التحدث حول أي شيء.
أعرف انه وقت عيد الميلاد
ربما لديك ذكريات وأمور
لا. لا.لا.
أنا جيدة.
أنا جيدة
أتعلمين؟
فقط لم أشرب قهوة الصباح الى الآن.
لذا.سأحضرها
-هل تريدين بعض القهوة؟
-بالتأكيد.
حسناً.
نريد شكر الرب
لعيد ميلادنا الاول سويةً
ونريد تقديم الشكر
لوجبة الطعام الجميلة هذه
وأيضاً وفرة
الصناديق الكرتونية.
-آمين
حسناً
باشروا الطعام سوياً
أين رقائق بطاطتي؟
لا نتناول البطاطا الليلة
عزيزتي.آسف.
-أريد رقائقي
-ليتا
ليزي
بيت وانا عملنا على هذا العشاء
هناك الكثير من الطعام الشهيى لك
لتأكليه.
-لا.
ليزي.رجاء لا.حسناً
يمكنني عمل هذا.
-لم تصرخين علي؟ فقط أحاول مساعدتك
-أنا لا اصرخ عليك.
آسفة.اعمل
لكن أنظري
ليتا لا تعملي ما قالته ليزي للتو.ماذا
ماذا تعني كوارتروا؟غرفة نوم؟
لا كوارتروا تعني
كوارت مثل الحليب.
هي قالت لن تتناولي البطاطا
لكن ستشربين الحليب.
في أي من الاحوال.يمكننا عمل هذا
لابأس
-حسناً
لنجرب بعض من رغيف اللحم هذا
حسناً؟
-لا أريد رقائقي
-لا تتناولي الرقائق.
لا أعتقد أنها موافقة على الخطة
عزيزتي.
لا أريد هذا
-أنت واثقة لا تريدين أن تعطيها الرقائق؟
-لا لن نعطيها الرقائق.
ليتا.ابقي هناك.
ياللهول.آسف جداً
لا.لابأس
لا تبكي.أسترخي.
-احترس لاقدامك.حسناً
أرفع اقدامك.
لم اقصد ذلك
آسف
اعطني ذلك
اهدأي.لا تبكي
اريد رقائقي
فقط ابق هناك
خوان
هذه بطاطا جيدة حقاً
يا إلهي
-ياللهول.أنت بخير؟
يا إلهي. تمهلي
(ليتا). انخفضي.
-ماذا تفعلين؟
-أنظري أحاول أخماد الحريق.
-بالصلصة؟
أخمدته.
-حسناً
ليتا؟
تمهلي.ماهو ذلك الصوت؟
لم تهدر؟لم يكن في الدروس
لم احصل على شيء لذلك
لديها سكين
-أنها سكين سبونج بوب
-مازالت سكين
فقط أنزلي السكين عزيزتي
أنظري.فقط أنزلي السلاح
حسناً؟
تريدونني ان اتعامل مع هذا
ام انه مازلتم تعالجون الامر؟
-أجل.دعيها تتدخل الآن رجاءاً
-حسناً.حسناً.
ليتا
شكراً
إِلي.يجب أن تتعلمي الأسبانية
-لم تعطي بنت حليب في كأس زجاجي؟
-آسفة.لست...
لما فعلت ذلك؟
اكرهها
لم يتطلب وقتاً طويلاً
هم يكرهوننا
حسناً.تقنياً
قالت أنها تكرهك
-حسناً.حسناً.حسناً.
أريد باربي
هذه ليست حتى باربي حقيقية
لديك باربي حقيقية في المنزل
أعطاها لك سانتا قبل أسابيع
سانتا أعطاني باربي بدينة
اريد باربي نحيفة
(سانتا) أحضَر لي باربي بَدينة!
أُريد باربي نَحيفة!
ليست بدينة
جسمها مثالي
ليسَت بَدينة
جسَدها إيجابيّ
إذا أعدتِ الدُمية
سأُحضر لَكِ مُثلجات عملاقة
إذاً أنت تُهدي هذا التصرّف؟
ما الّذي تعتقِده؟
سلّمها
-(جوان)، أخرج مِن هنا. لو سمَحت
-لاتضربني! لاتضربني! أنا آسف
لَم أضرِبه، حسناً؟
لم أضربه مُطلقاً
لن أضرب طفلاً مطلقاً
أُريد دمية باربي!
توقفي الآن، وإلا لن تحصلي على الغداء أو العشاء
لن نُجوّع الناس هنا، حسناً
أنا أسيطر على الأمر
أجل، (ليزي)
جسدُكِ إيجابي أيتها العاهرة!
حسناً، لقد إنتهيتِ. أعطني هذه
أعطني إياها. أعطني إياها الآن فحسب!
حقاً؟ أجل، يبدو حقاً كأنكِ حصلتي عليه
-ضعها في الماسح الضوئي، أسرع
-لا! لن نفعل ذلك
-أيقوم أحدهم بتصوير هذا؟
-(بيت)، أين أنت؟ أين هو (بيت)؟
هل إنتهيت. رائع. أنت بالخارج
شكراً جزيلاً لك
حبيبتي، لقد أحضرت السيارة
-إختصرت لك وقت المشي
-كانت لدينا باحة امام المنزل
حسناً، لاتزال أقرب
مرحباً (بيت)، أنظر إلى دميتي الجديدة الجميلة
إذن لقد إستسلمتِ؟ -
كلا، لم أستسلم -
قُمت بشراءها لها
كانت بأربعة دولارات فحسب
أيمكننا الخروج من هنا فحسب، أيها الجبان؟
اللعنة
ها هم هناك
مهلاً (جان)، (جيري)
إنهم هنا
يارجل!
"لقد ضرب "البورش
-ياصاح، ما الذي تفعله؟
-أنا آسف، أنا آسف
حسناً
لاتبكي فحسب، حسناً؟
سيكون عليه أن يترك مُلاحظة
-ساعد في إحضار الأشياء من الخلف فحسب
-(ليتا)! (ليتا)! عزيزتي
ايلي تبدو جافة
تبدو بشكل سيء
-حصلنا على البيتزا!
-(جوان). ما الذي تفعله ياصاح؟
آسف!
(كريست)
-إنها ساخنة جداً
-أنت، ضع البيتزا من يدك
-لايُمكنك حملها هكذا
مرحباً أمّي
مرحباً أبي
أنتي (ليزي) بالتأكيد
أجل، مرحباً أنا (ليزي)
هذان (ليتا) و (جوان)
مرحباً (ليتا)
مرحباً (جوان)
أنا الجدة "خوان"
وهذا هو الجد "خويري"
أمي، أيمكنكِ التحدث كـ شخص طبيعي فحسب؟
أُحب الطريقة التي تنطق بها حرف الـ (ج)
-من فضلكِ أيُمكنكِ؟
-إنه متطور
ها نحن ذا يا أخي
شكراً لك يارجل
لايُمكنني تخطي الأمر
يبدون كأطفال طبيعيين
كيف إعتقدت أنهم سيكونون؟
قراصنة صغار؟
لاأعلم، إنهم لطيفون جداً فحسب
كيف هي المدرسة الجديدة؟
إنها جيدة. إنها مثل
إنها، .... إنها مدرسة
-أجل
-رائع
وماهو وضع الفتيان؟
أيوجد شخص ما؟
كلا، كلا
مهلاً، مهلاً، أتركيها وشأنها
إنها لاتحب الكلام بتلك المواضيع،
لذا ترفقي بها
ماذا؟ لاتحبين ذلك
-في الحقيقة، يوجد ذلك الفتى، (جايكوب)
-أجل؟
هذا إسم جميل
(جايكوب). أنا أحب...أحب (جايك)
لاعزيزتي، إنه (خوايكوب)
صحيح؟
صحيح. "خوايكوب"
كلا، كلا، إنه (جايكوب) فحسب
(جايكوب)
(جـ)...
(جـ...ايكوب)
أجل، وهو ليس لطيف
إنه أشبه بنوع من الفنون الروحية القديمة
-صحيح!
-أجل
وأنا أيضاً لم أكن أميل للفتيان اللطفاء
لا. اللطافة مبالغ بها
صحيح؟ وأنا أيضاً
لم أحظى برفيق مثير مطلقاً
أخرسي!
‏♪ تبدو كـ قرد ♪
‏♪ وتفوح منك رائحة قرد أيضاً ♪
أجل!
(ليزي)، أيمكننا إبعاد الهاتف ونحن على المائدة
كما تكلما عن الأمر مسبقاً؟
-(ليزي)، من فضلك
-أعطِها الهاتف
-يارفاق، تفقدوا هذا. هُنالك أمر ما يحصل
-(ليزي)، الهاتف
الآن
أتلك أمّها الحقيقية؟
أجل، تلك حركة قاسية
في الحقيقة، لو قرأت كفالة والديك
لعلمتي أنه غير مسموح لكِ
أن تأخذي أياً من ممتلكاتي الخاصة، لذا...
إنها النظرة. إنها تقوم بالنظرة
علي إحضار بعض الكاتشب
(بيت)، قلت أنك ستقول شيئاً لها
في المرة القادمة التي تتصرف فيها كساقطة
لم أتفوه مطلقاً بكلمة (كساقطة)
لقد كانت كلمتها وليست كلمتي
أنا الشخص السيء دائماً
لأنكما غير متواجدان إطلاقاً
لن أعتذر بشأن العمل
على شخص ما أن يتعامل مع ذلك المنزل الخردة
الذي أشتريته قبل أن يتسبب بإفلاسنا
أنا إشتريته؟ لقد أحببته أيضاً
وذلك ليس المغزى من الموضوع حتى
الموضوع هو، إنه عندما تكون هناك
تدعهم ينجون بفعلتهم
لقد وبّخت (ليزي) الليلة الماضية
عندما أبَت التنظيف بعد العشاء!
والِد مثالي، صحيح؟
-هل هذا مُضحك يا (كيت)؟
-أعتقد أننا جميعنا نستمتع بذلك يا (بيت)
حسناً
-أنا آسفة. أنا آسفة
-لابأس
لاأمل أبداً من مُشاهدة البيض وهم يتشاجرون
ولا أنا
لكن لمَ لاتهدءآ
وتُخبراننا، من دون أن تلوما بعضكما البعض،
ما هي المشاكل الرئيسية
حسناً، (ليتا)
أنه مستمر فحسب
-أُريد...
-لاأُريد ذلك!
و (جوان)، لايستخدم عقله فحسب
-إفتح النافذة!
-وإن قُلتُ أي شيء عن الموضوع...
أنا آسف جداً
إنها ليست غلطتي
الماضي المفضّل لـ(ليزي) هو فقط...
فقط أتركني وشأني!
شكراً على تأخيري
أنت نذل
لا سامح الله لو حاولنا معالجة الصغار
كلا، كلا، تلكَ منطقتها
لاتنسى، عندما كانت (ليزي) بالعاشرة من عمرها
إختفت أمها لأسابيع متواصلة
تاركة (ليزي) لترعى (جوان) و (ليتا) بمفردها
أجل، هي لن تتنحى فحسب وتتركما تسيطران
أتقولينَ بأنه علينا أن ندعها ترعى الأطفال؟
أتنتبهينَ لما تقوله؟
إنها في الخامسة عشر. إنها والِدة فضيعة
تحتاج لأن تكون طفلة
الآن، عليكما أن تتقدما وتصبحا أبوين
-لكنك قلت للتوّ أنها لن تدعنا نفعل ذلِك
-لا، لن تفعل
تعلمين، يا (كارين)، لقد كُنتي هبة من الله
خلال كل مايحدث
لكنكِ على وشَك أن تُفقديني أعصابي!
لن تصلا إلى أي شيء معها
حتى تكونا أنتما الأثنان على نفس الجانب
صحيح؟ -
هذا صحيح -
إذا أصبحت عدائية معكم مُجدداً،
ربما عليكم تجربة إستعمال الـ(آر) الثلاثة
حسناً؟
الرقم ١: تنظيم
(ليزي)، لما لاتأخُذين نفساً عَميقا
عُدّي إلى العشرة
الرقم٢: تعليق
أفهم أنكم مُستاءون،
لاأحد يحب أن يشعر بتلك الطريقة
هذا جيد -
الرقم٣:السبب -
(ليزي)، لابأس أن تكوني غاضبة
ماهو ليس جيد هو أن تُهدديننا بإقتلاع حناجرنا
في منتصف الليل ونحن نِيام
-ماذا؟
آسفة، هل أنا...؟
لقد كنا نحن في الواقع
قصتنا
-أجل
-الجلسة الأخيرة
ذلكَ الصغير لم يقم بتنفيذ ما في باله
حسناً، ليس بعد! -
ليس بعد -
آسف، ولكن ليس علينا أن نضحك
كلا، في الواقع من المُهم أن نمتلك حس دعابة
بخصوص شيء كـ هذا
صحيح. عليك أن تضحك وإلا لن تجتاز هذا
هذا صحيح
بالحديث عن ذلك
لدينا (أوكتوبر)
التي لا زالت لم تحصل على طفلٍ بعد
حسناً، هُناك بعض الأخبار الجيدة
لذا، معاً سنقرر ما الترتيب الذي سـ نَود فعله
ومن ثم سنقوم بخلطه كُل إسبوع
-هل أستطيع فعل "إطعام كرة اللحم"؟
-أجل
أريد إطعام كرة اللحم!
يُمكنك إطعامه في الأسبوع القادم
(بيت)، آمل أنها ليست جادّة بخصوص كل هذا
ليست هي فحسب، إنه نحن
ونحن جادّون جداً
-حسناً، لذا أتريدُنا أن نغسل قدميك أيضاً؟
-(ليزي)
-هذا هراء!
-(ليزي)! مهلاً، مهلاً، إنتظري، إنتظري
(ليزي). دعينا فقط.. دعينا
لنُجرب شيئاً آخر
أيمكنُنا أن نحظى بدقيقة فحسب،
لنهدأ ونلتقط أنفاسنا؟
أرجوكِ؟
جرّبيها
جميل ! جميل ، إضافة إلى ذلك أننا سمعنا بأنك ِ
تشعرين بالإحباط بالنسبة لمخطط الأعمال
حسنا ً ، نعم ، نعم أنا مُحبطة
أجل ! وهذا جيّد بالنسبة لك ِ لأن تكوني محبطة
فجميعُنا محبطون
. لذا دعونا نُفكّر قُدما ً في كيفية التعبير عن أنفسنا بطريقة افضل
... حسنا ً ، لا بأس
... لا أعلم ، لربّما في المرة ِ القادمة
تحاولون ثم تستخدمون منطق "ق، ك، ح" علي ّ
"ق.ك.ح: قراءة ، كتابة، حساب"
بإستطاعتي أن أتقيأ على كافة الأرضية
لأن هذا الأمر مُغث للغاية
كنْت ُ أعلم بأنه لن يجدي نفعا ً معها
يا إلهي، أنتم في المنزل
مرحبا ً
أمي ، لقد أخبرتُك ِ بأن تراسليني أو تتصلي بي
بل أخبرتني أن أمْهِلُك َ بضعة أسابيع لتستقّر َ في الوضع
حسنا ً ، لقد مرّت بضعة أسابيع
وأنا أرغب ُ بلِقاء أحفادي الجُددْ
لا بد ّ وأنك ِ (ليزي)، تعالي
- ... كلا ، إتها لا تحب ّ حينما
- تعالي إلى هُنا
. أنا جدّتك ِ (ساندي)
أي ّ أحد ٍ ممكن أن يبدأ بالترهات معك ِ ، فعليه ِ التعامُل معي
نحن بمقام ِ العائلة الآن ، وأنا أسانِدك ِ طوال الوقت
هل سمعتموني ؟
- أمي ، هوّني عليك ِ فقط لو سمحت ِ
- يا الهي
! سوف َ ننظُر اليهِم
يا (خوان) ، يا (ليتا) هذه (ساندي) ، أنها والدة (بيتي)
- ! مرحبا ً
بإمكاني أن ألتهِمكما ، وكيف هو حال ولدي الصغير ؟
- مرحبا ً يا عزيزي
- مرحبا ً
. أمي ، أعطينا بضعة دقائق
نحن ُ في خضم لقاء ٍ عائلي فحسب
. عظيم ، إنني أذا ً فرد ُ من العائلة
. الجدة (ساندي) لديها بلاغ ٌ لتعلنه ُ
لقد جلبت ُ تذاكر لكافة العائلة للدخول
إلى مدينة "الأعلام الستة" الترفيهية
- رائع
ما هي "الأعلام الستة"؟
- " ما هي الأعلام الستة"؟"
- أمي، كان هذا عرضا ً رائعا ً
ولكن غدا الوضع ُ فوضويا ً هنا
ونحن ُ بحاجة لأن يكون َ الوضع ُ طبيعيا ً
سأخْبِرُك بالذي هو غير طبيعي، وذلك هو أن ّ أولادك
لا يعلمون ماهي "الأعلام الستة"ـ
. أولادك ِ
امي ، مجرد أن الوقت غير ملائم
لذا فنحن ُ لن نفعَلها ، حسنا ً ؟
لم نفعَلها ، حسنا ً ؟ فنحن ُ على وِفاق بسبب البُنية ؟
أجل ، أجل
عزيزتي؟ صحيح ؟
- لم ْ أنسحب
- بل ْ انسحبت ِ
أعطتك ِ (ليزي) المظهر ولكنك ِ أنسحبت ِ
لربّما فقط رغبت ُ بأن أكون الوالدة المرحة لوهلة
بدلا ً من أن أكون الشخص السيء
- حاولت ُ أن أكون الشخص السيء ، ولكنك ِ لم تسمحي بذلك
- حسنا ً لا بأس أنا آسفة
ولكن ْ أنظر ما كمية المرح التي يحضى بها الجميع
إضافة إلى (ليزي) أنها تبتسم فعلا ً ، أنها مجنونة
هل حضيتي بالمرح ؟
ليس عليك ِ الذهاب إلى عربات الأطفال
... أحب ُ العربات الكبيرة ، عليك ِ الذهاب إلى
- يا (ليزي)
- ما الخطب ؟
- سعدت ُ برؤيتك
- سعدت ُ برؤيتك ِ أيضا ً
كيف حالكم ؟
... (كايلي) ، (سافانا) هؤلاء هُم
متبنيي ّ
- نعم ، معم
- نحن ُ المتبنين
-سأراكم لاحقا ً
- في الواقع ، كنّا بصدد ِ الذهاب إلى العربات المائية
دعيها تذهب برفقة صديقاتها
لا يردون أن يعلقن ّ هُنا برفقة حفنة من الأشخاص
المملين والعجزة ، كما أنتما عليه
فهن ّ يرغبن ّ بالركوب على العربات الكبيرة
ويتفقدن ّ الشبان المثيرين
هذه مائة
أبتاعوا لأنفسِكن ّ الهدايا التذكارية
وبعض الوجبات السريعة
شكرا ً أيتها الجدة (ساندي) شكرا ً
حسنا ً ، رائع
أقابلكم عند .... ما وقت رجوعِكم إلى المنزل ؟
سنَعود ُ إلى منزلنا الذي نعيش ُ فيه جميعُنا
في الساعة السابعة
حسنا ً ، سأراكُم إذا ً ، وداعا ً
- ... أمي ، ما الذي تفعليه ِ ؟ لا يمكن
- كلا
(جوني) الصغير يتقيأ في سلة المهملات
هل أنت َ بخير أيها "التافه"؟
هل كان السبب الكعك الإسطواني الذي تناولناه ؟
أعلم ُ أنها تتلقى هذه الرسائل، بإمكاني رؤية نقاط التلقي
لربّما هربت ، لربّما حصل شي ُ ما لها
كلا لم يحصل ، هي تعمُلنا كأننا
مجموعة أخرى من المتبنين فحسب
حسنا ً وداعا ً
شكرا ً على الجولة ، أحبك
- انا هو الشخص السيء ، راقبيني
- وداعا ً
وداعا ً
- أين َ كنت ِ؟
- ذهبنا لمشاهدة الأفلام
وتم ّ عرضه ُ بوقت ِ متأخر قليلا ً أنها ليست بمشكلة كبيرة
ألم يكن بإمكانك ِ أن توفري خمس ثواني
لتُعلمينا بأن لا أحد قد قتلك ِ ؟
حسنا ً ، خمنّي الأمر؟ أنت ِ ممنوعة من الخروج
أنا ممنوعة من الخروج ؟
نعم ، أنك ِ كذلك لأنني منعتك ِ من الخروج
وقبل أن تُمنعي من الخروج ، لم تكوني كذلك
وبعدها قلت ُ ما قد ْ قلته ُ للتو
والآن أنك ِ ممتوعة من الخروج
- لقد كنّا بإنتظارك ِ لمدة ساعة
- أنا الرجل ُ السيء ، أهدأي
- أنه ُ الرجل ُ السيء
- لن تذهبي إلى أي ّ مكان
- أنتهى أمرك ِ معنا
- أنتهى
- لا أُريد ُ سماع ذلك
- أتعلم  ؟
عندما كنت ُ في التاسعة من العُمر
عِشت ُ في منزل ٍ متصدع
لذا أنا واثقة بما فيه الكفاية
أن التعدد هي بيئة آمنة نسبيا ً
كلا ، كلا ، لا تستخدمي تلك المشكلة كبطاقة تمرير معنا
أنت ِ في مشكلة كبيرة يا آنستي
- يا للهول ، أيتها الجدة (ساندي)، لقد نسيت
- ماذا ؟
... لقد جلبت ُ لكِ
يا للروعة
ألا ترون هذا ؟
سأرتديه ِ كل يوم
تعالي هُنا
أتعلمين ، هذا يُذكرنّي
حينما قام َ (بيتي) وأصدقاءه ُ المُنحرفين
بسرقة شاحنة للبيتزا
- أنها جيدة ، أنها جيدة
- يا الهي
هل ستبقيان ِ واقفين ِ هناك طوال الليل
أو هل علينا أن نحاول أخذ الأولاد للفراش
في هذه الساعة المباركة؟
أتذكرين ، لقد اخبرتك ِ لم نكن أستثنائيين
بما فيه الكفاية لهذا الأمر؟
- كنّا نبلي بلاء ً حسنا ً
- قُلت َ بأننا كنا نتبع روتينا ً
لربّما قد أفسدنا هذا ولم نُقّدر الروتين المتبع
كان الروتين المتبع سهلا ً ومطمئنا ً ، كما تعلمين
أنا تِهت ُ عنه ُ ولكن ما زال بالإمكان أن تكوني أما ً
فكرة من كانت الذهاب و مخاطبة المراهقين ؟
كان بإمكاننا إمتلاك طفل صغير
ليست لديه ِ أراء وملابس داخلية
- ماذا ؟
- لقد أرغمتنا على المضي نحو هراء المستوى التالي
أنظري، لا يمكننا أن نبدأ بالإنقلاب على أحدنا الآخر هنا
إذا ما حافظنا على هدوئنا ، وعملنا سوية ً
سنجد ُ طريقة ً لإخراج هؤلاء الأوغاد الصغار من منزلنا
! الآن نحن نتحدث
- هذا بالضبط ما كنُت ُ أفكّر فيه
- ! مرحبا ً
- أنا أمقُتُهم بشدة
- أنا كذلك ، فهُم الأسوأ
فهُم عاقّين جدا ً ، ونحن ُ نفعل ً كل ّ شيء ٍ لأجلهم
- وبإمكانهِم أن يضاعفوا الهُراء الذي يتسببوا به
- حقا ً ؟
ولكن أحزري ماذا ؟ فهُم ليسوا بمتبنين َ بعد
كلا ، كلا ، ليسوا كذلك
... بإمكاننا فقط
إرجاعُهم
أعني ، نعم ، سنبدو كأسوأ أُناس في العالم
...لكن
نعم ، سنبدو كذلك ، وإلى الآن فالكُل ّ يعتقد بأننا قديسين
أعلم ُ ذلك ، أحب ّ ذلك الجزء
سأحب ّ ذلك الجزء ، فهو الأفضل
إنها مجرد فكرة
ماذا إذا بان بعض ُ الأقارب؟
سيأخذوهُم بحكم القانون
ليس هنُاك شيء ُ بإمكاننا فِعله ُ
صحيح؟ سنذرف ُ بعضا ً من الدموع
وسنَتَصنع بأننا مدمرين بشدة
هذا جيد ، هذا جيد
هذا جيد جدا ً
وسنحصُل على منزلنا النظيف ، وتعود مواعداتُنا
والكل سيَششْعُر بالأسف لأجلنا
- ! نعم
- حقا ً ؟
لربّما يجلبون بعض الهدايا
سوف لن نفعل َ هذا مطلقا ً
كلا
... أنها فكرة ٌ رائعة ، ولكننا
- نحن ُ عالقين ، أليس كذلك ؟
- نعم ، نحن ُ كذلك
كما تعلمين ، علينا فقط أن نتقبل فكرة
أننا قد أقترفنا خطأ ً فظيعا ً
وحياتُنا ، على الأغلب ستغدو سيئة الآن
طابت ليلتك ِ ، عزيزتي
حسنا ً ، مسمار واحد على كل جانب من الشريحة
- حسنا ً
- من كلتا النهايات، واضح ؟
- "أنظر"
- نعم ، ممتاز
حسنا ً ، أستمري ، تعلمّي الكلمات من أجلي
ما الذي تفعَله ؟ هل تريد ُ الدخول ؟
هل تريد ُ أن تقول "مرحبا ً" لـ (ليزي) ؟
حديث ُ الشيطان
ما الذي يفعلنه ُ هُنا ؟
لم تقولي مطلقا ً بأنه لا يمكنني أن أحضى بأي شخص هنا
الكل ّ يعلم بأنه لا يُمكِنك الحضي بذلك
طالما أنت ِ ممنوعة من الخروج
وأنت ِ تعلمين ذلك ، لأنه ُ من الواضح أنهن ّ
قد أتين َ عِبر َ النافذة
بالمناسبة ، هذا المكان مقزز
- يا الهي ، يا لها من سافلة نازية
- بماذا دعوتيني ؟
لا أعلم ، تبدين وكأنك ِ أشبه بسافلة نازية
أخرجي حالا ً
- إلى الخارج ، كلاكُما ، إلى الخارج ! حالا ً
- كلا ، أنتي ِ اخرجي من غرفتي
كلا ، كلا ، أنا باقية في غرفتك ِ السوداء
وهن ّ من سيرحَل
كلا ، عِبر النافذة ، أيتها الهرة المشاغبة ، من حيث ُ أتيتن ّ
- إلى الخارج ، حالا ً
- سحقا ً
إلى الخارج ! إلى الخارج
أنت ِ مجنونة بمعنى الكلمة
- ستقودينني للجنون
- يا الهي ، ما الذي تفعلينه ؟
- أنت ِ تتصرفين وكأنك ِ مريضة نفسيا ً
- شغلي السيارة
- ما الذي يحدث ُ هناك ؟
- (ليزي) رجاء ً ، لقد ْ قلت ُ بأنك ممنوعة من الخروج
- إلى أين أنت ِ ذاهبة ؟
- سأتصل بالعامل الإجتماعي خاصتي
هذه فكرة حسنة ، صحيح ؟
هل بودّك ِ أن أجعل "خدمات حماية الأطفال" تأتي
وتجعل من أخاك واختك الصغيرين
أن يحزما دماهم
ورمي مهملاتهِم في منتصف الليل
وينقلونَهم  بإعادتهِم إلى عائلة (ماسكي) ؟
- سيكون هذا جيدا ً جدا ً بالنسبة لهم
- أفضل منك ِ
كلا ! كلا ليس أفضل منّي ، لا أقوى على ردعك ِ
هل بإمكامك َ التعامُل معها رجاء ً ، يا (بيتي) ؟
- ... يا (ليزي) ستقومين بـ
- نحن ُ أُناس ٌ جيدون َ فعلا ً
نرغب ُ فقط بتهيئة منزل جميل لأجلك ِ
هل هذا أمر ٌ خاطئ ؟
أنت ِ مجرد سيدة ذو بشرة بيضاء ترغب ُ بتبني يتيمة صغيرة
ليجعلك ِ هذا تشعرين َ بالتحسّن حيال نفسك
(بيتي) أخبرها ما هي جنسيتي ، أخبرها
..... حسنا ً ، في الحقيقة بالدم هي
أنا ثمن من السكان الأصليين حسنا ً ؟
لذا لست ُ من ذوي البشرة البيضاء بتلك الدرجة
وهل أنا أشعُر ُ بالتحسّن حيال نفسي الآن ؟
حسنا ً ، أذا ً أخبريني ، أخبريني
لم َ شعرت ِ فجأة ً بأن لديك ِ الدافع
للحصول على أولاد بالحضانة ؟
لأننا .... كان الأمر ... أعني
- "(بيتي) رجاء ً" بالضبط"
... كلا ، أنا
لن تذهبي إلى أي مكان ، قفي عندك ِ
أعني هذا، لا تفتحي ذلك َ الباب
لا تصعدي إلى السيارة ، هل سمعتيني ؟
لا تغلقي الباب ، أنا أعني ما أقوله
جيد ، هل بإمكاننا الآن الدخول
لنستطيع التحدّث حول هذا فحسب ؟
ألقه ِ يا (خوان) حالا ً
ما الذي تفعله ُ ، خذه ُ خارجا ً
- كلا ، من الأفضل أن نتركُه ُ حتى نصل َ إلى المستشفى
- أنت َ بخير يا صغيري ، نحن ُ هُنا
نحن ُ هنا ، أنت َ بخير
أثبت مكانك َ ، علي ّ ان أحتويه ِ
أسترخ ِ ، سنوصِلك َ إلى هنالك خلال ثانية
...أنت َ
- يا عزيزتي سيكون ُ (خوان ) بخير
- هيّا
هل تعلمين َ ماذا ؟ أخبري الفتيات
بأننا نحتاج ُ إلى سيارتهن ّ حالا ً
أخرجي ، تحركي ، هيا
أنا أرعاك يا بُني أنا أرعاك
أصعدي ، أصعدي
أرتدوا حزام الأمان ، الجميع ، أرتدوا حزام الأمان
أنت فتى ً شُجاع هل تسمعُني ؟ أنظر ألي ّ
أنت َ شُجاع ٌ للغاية ، صحيح ؟
كنت َ تعمل ُ عملا ً جيدا ً يا صغيري ، نحن ُ هنا  فعلا ً
مرحبا ً ، النجدة ، لو سمحتم
ماذا حدث ؟
لقد أُصيب َ بمسمار ٍ في قدمه ِ
... لم أرغب في إخراجه ِ ، فقط في حال
كان ذلك عملا ً ذكيا ً جدا ً ، ضعه ُ على هذه النقالة
- يا صغيري
- كل ّ شيئ ٍ على ما يُرام يا صغيري ، نحن ُ هُنا
- هل أنت الوالدة ؟
- نعم ، أنا أمّه الحاضنة
- حسنا ً
- من هذا الطريق مباشرة ً أيها الأب
مرحبا ً يا صغيري ، ما أسمك ؟
(خوان) سنقوم بتنظيف هذا ، نُعطيك َ بعض المخدر
وبعدها نستخرج ذلك المسمار
تمّسك بيدي ، سيقرصك بعض الشيء ، أنظر ألي ّ
- تمسّك بيدي ، تمسّك بيدي
- وخزة ضئيلة
- ! توقف !توقف
- كاد أن ينتهي
- هذا كل شيء
- أنتهى الأمر ، أنتهى الأمر
أعتقد ُ بأن علينا أخذ (ليتا) إلى الردهة
هل ترغبين بالذهاب برفقتها أم البقاء هنا مع (خوان) ؟
أنت ِ خُذيها
- تعالي ألي ّ
- أنا هنا فعلا ً
- أنه ُ بخير
- أنت فعلا ً شُجاع
أنت ّ تبلي بلاء ً حسنا ً يا صغيري
أذا ً ليس عليه ِ أن يرتدي  ضمادة أو أي ّ شيء ؟
أنها مجرد غُرز ؟
- نعم
- حسنا ً ، هذه أخبار جيدة
- و كيف حصل َ هذا ؟
كان هذا خطأي ، أبتعدت ُ وتركت ُ القاذف هناك
- وقام (خوان) بإلتقاطه ِ فحسب
- كلا ، لم يكن خطأُهم ، بل خطأي
كنت ُ احاول المغادرة بالسيارة
ولم يَكن يُفترض بي عمل ذلك
وبعدها صُرف أنتباهُهُم ومن ثم صرخت ُ على (خوان)
... وألقى بهذا الشيء على قدمه ِ
لا تكوني سخيفة ، لم يجْدر بي أن أترك قاذف المسامير هناك
أخرس يا (بيتي) ، هذه هي صنف الأشياء
التي يتجه الأطفال نحوها حسنا ً ؟
لم يَكُن خطأهم ، لم يفعلا أي شيء
- كان يجدر بي أن أكون أنا من تقع في مشكلة في هذا الوقت
- لا بأس
لم لا تاتي إلى هُنا ؟ المعذرة
و ، دعنا نتحدث حول ما حصل
إذا ً ، لم يتحرك أحد
مرحبا ً ، ما الخطب ؟
... لا أملك ُ أدنى فكرة ، أستيقضت هذا الصباح فحسب
تبا ً
هل تعلمين أمرا ً ؟ أعتقد ُ أن ّ بإمكاني مساعدتُك ِ
... لدي
لدي هذا المشط لإزالة التشابك عن الشعر هل ترغبين بـ ..... ؟
- بالطبع ، نعم ، نعم مهما يكن
- نعم ؟
حسنا ً هنا
بإمكانك ِ الجلوس ، وسأقوم..... نعم
حسنا ً
- رائع كيف حصل َ هذا ؟
- لا أعلم
نعم ، فقط أعلميني إذا ما سُحب ، حسنا ً ؟
حسنا ، هذا جيد
- أفضل ، نعم
نعم رائع ، شكرا ً لك ِ
دعيني فقط أٌساويه ِ لأجلك ِ
شكرا ً لك
لا مشكلة ، لقد زال َ كله
- أنت ِ مستعدة ؟
- نعم
- شكرا ً على وجبة الغداء
- لا مشكلة
هل ذلك الفتى هو (جايكوب) ؟
الشخص الذي ألتقط هذا الكم القليل من النفايات ؟
- لا تفزعي منه ُ
- لا ، ولم َ قد أُفزع ُ منه ُ ؟
يبدو كنوع أولئك المولعين بالفن، كما قلت ِ
- هل تعتقدين ذلك ؟
- بالطبع
- القي نظرة ً على ذلك الوجه
- نعم
يفعل ما يمليه عليه ضميره ُ ، ويلتقط القُمامة
نعم ، نعم ، أنه هو ، نعم
- حسنا ً ، طاب َ يومك ِ
- شكرا ً ، ويومك ِ أيضا ً
- حسنا ً
- لا بأس
كن ْ حذرا ً بالنسبة لقدمك َ يا (خوان) ، وداعا ً يا (ليتا)
حسنا ً ، هل رأيتُم ذلك؟
قطعا ً بدأت بتقليل الكراهية نحوي ، صحيح ؟
ربّما
- مرحبا ً يا (ليزي)
- مرحبا ً (تشارلي)
مرحبا ً (جايكوب)
ما الخطب ، يا فتاة ؟
- لا شيء
- كيف تُبلين ؟
- أنا بخير، أقوم ُ بتنظيف فوضويتك
لم َ لا تدخلين إلى المدرسة قبل َ أن ْ تتسببي لي بالمشاكل
حسنا ً ، لا بأس
- راسلني
- حسنا ً
- مرحبا ً عزيزتي
- مرحبا ً
كيف َ تُبلي ؟
- أنها جيدة
نعم ، وتفقّد هذا
لقد جئت ُ باكرا ً إلى هنا ، وشاهدتني (ليزي)
وتوجهت نحوي ، وبدأت بالتحدث ألي ّ
أليك ِ ؟
- نعم
ولم يكن بحديث مليء بالنسبة لفتاة،  ولكن أيضا ً
لم يكن أيضا ً العلاج الصامت كالمعتاد
كانت ْ تُخبرني حول ذلك َ الفتى (جايكوب)
وكيف َ أنه ُ لا ينطق بالكثير فلا تستطيع الإخبار
عمّا إذا كان يُعجبها
:والأمر التالي الذي علمته ، أنني في وضع الأم المتكاملة ، أقّدم لها النصائح كـ
"حسنا ً في بعض الأحيان عند التعامل مع النوع الهادئ
يجب ْ عليك ِ القيام بالحركة الأولى"
قل قلت ِ "قومي بحركتك ِ" أخبرتيها أن تتحرك نحو فتى ؟
هذا الفتى غير مؤذي ، ثق ْ بي
أنا مغمورة بالسعادة لأنه ُ يعجبِها
اعتقدت ُ حقا ً بأنها مندفعة نحو الأولاد السيئين
- ماذا حدث ؟
- لقد ْ كسر (خوان) "رقائق البطاطا"ـ
أهدأي ، سأقوم ُ بإصلاحها حسنا ً ؟
ها أنت ِ ذا ، أرأيت ِ ؟
شكرا ً ، أبي
هل سمعت ِ ذلك .؟ لقد حصلت ُ على نطقة "أبي" الأولى
هذا ... أنت ّ سيء
هذا ليس عدلا ً ، أُريد ُ بضعا ً من هذا ، مرحبا ً عزيزتي
- هل بإمكاني مساعدتك ش بشيء ٍ ما يا (ليتا)
- كلا
كلا ، لم َ ؟ هل تتحدثي إلي ّ ؟ من ْ أنا ؟
- (إيلي)
- (خوان) يا صغيري ، تعال إلى هُنا
تعال يا بني ّ
كيف حال قدمك ؟ أنت َ بخير ؟
هل تتحسن إذا ما ناديتُك بـ"بني"؟
بالتأكيد
- أين َ هي (ليزي) ؟
- هناك بالضبط ، أتراها ؟
نعم ، أنها هُناك
تاتي إلى هنا فحسب ، وتخرج جميع الأشياء
ولا تنزعج ولو لثانية واحدة تأخذها
لغلق باب غبي، أو وضع أي شيء ٍ
في حوض الغسيل
- ماذا حدث ؟
- وجدت ُ المشط الخاص بي في المرحاض هذا الصباح
- ماذا ؟
- أخبرتك ِ بأنه ُ لم اكن أنا
بالطبع كنت ِ أنت ِ ، تركته ُ في الحمام لأجلك ِ
- لم يستيقظ (خوان) و (ليتا) إلى الآن
- أنا مستيقظة الآن يا "سيدة الضوضاء"ـ
أنا آسفة ، يا عزيزتي، أعتقدت ُ بأننا فعلا ً على وصال
تركتُه ُ لها مرفقا ً بملاحظة صغيرة ورائعة
وبقلوب ٍ عليه
- يا الهي
- لم أفعلها
- يا للهول ، مرحبا ً
- ما هذا ؟
هل ترتدين هذا ؟ هل أنت ِ ذاهبة إلى ناد ِ للتعري؟
آسفة ، فأنا لا أرتدي منضحة ضيقة مثلك ِ
- لا تتحدثي لزوجتي هكذا
- هذا من (آن تايلور) ، من مخزن الغلال
هل تعلمين ؟ أذهبي وأرتدي بعض الملابس ، الكثير منها
- بعدها ترجلي إلى شاحنتي، سأقتادك ِ هذا الصباح
- يا الهي
أنتُم مزعجين للغاية
- غيري الملابس
- هذا ليس بإتفاق كبير
هل أرتدي ما يشبه المنضحة؟
- كلا ، تاكدي بأنها ستترجل إلى شاحنتي
- وداعا ً أبي
وداعا ً ، عزيزتي
يا الهي
ما هذا ؟
هل أنت َ بخير ؟
هذا أمر ٌ مخزي
- ما الذي نفعله ُ هُنا ؟
لنذهب ْ
سأتأخر  عن المدرسة ، تعلم ذلك
هيا
حسنا ً ، أنت َ تقوم بمعاقبتي بالأشغال اليدوية
- ... أنني عملت ُ بجهد أكبر مما قدْ
- نعم ، انا أعلم أنك ِ قوية
- هذا ليس بعِقاب حسنا ً ؟
- مرحبا ً
أنا هو (ستيوارت) أنت ِ ربما .... ما الأحوال ؟
(ستيوارت) لا تتحدث إليها مطلقا ً مرة أخرى حسنا ً ؟
- في الحقيقة ، أذهب لتناول الغداء
- أنها الثامنة والربع
حسنا ً ، أنه الغداء إذا ً
تعالي
- إرتدي هذه
- ماذا ؟
أرتديهم فحسب
(ليزي) اعلم ُ بأنك ِ غاضبة
غاضبة منا ، أو من العالم ربمّا من نفسك بقدر ٍ قليل
لا أعلم ، وأنت ِ لا تتحدثي
الحقيقة هي ، عندما أكون منزعجا ً
لا أرغب ُ بالتحدث عن الامر أيضا ً
ولكن أتعلمين ماذا أحب ّ فعله ُ ؟
أحب ّ تحطيم الأشياء
حقا ً ؟
أي ّ شيء ِ في هذه الغرفة
- سددي الضربة أليه ِ
- حسنا ً
- كيف هو شعور ُ ذلك ؟
- شعوره ُ جيد
- يُشعرك ِ بتحسن ؟ أخبرتك ِ بذلك
- نعم
والأن ، لا تهدريه ِ كله ُ حسنا ً ؟ أريدُك أن تُسدي لي معروفا ً
أريد ُ أن تفكّري بشيء ٍ يُزعجِك ِ بشدة
- هل فهمت ِ ؟
- فهمت
- أنت متأكدة ؟
دعينا نرى هذا ، أضربيها بعنف
! نعم
ها أنت ِ ذا ، هل أعجبك ِ هذا ؟
نعم كان هذا جيدا ً
حسنا ً تعالي
نعم
- مرحى
- ها نحن ُ ذا ، نعم
رمية مضاعفة
مرحى
هل أعجبك ِ هذا ؟
كان َ هذا رائعا ً
إذا ً لا ذهاب للمدرسة اليوم صحيح ؟
أصطحبني (بيتي) لذلك المنزل الذي عاينتيه ِ
- لقد قُمنا بعض الأعمال التجريبية
- هذا رائع
لحظة ، تعالي
بالنسبة للمشط؟
...أعتادت أمي على تمشيط شعري
وأنا لا أعلم ، أنا آسفة
لا بأس ، أنا آسفة أيضا ً
- كلا ، ليس لديك ِ أية سبب لتتأسفي
- كلا أنا آسفة فعلا ً
حسنا ً
- سأذهب لأتنظف
- المشط في المرحاض في حال  كنت ِ بحاجة إليه
جيد
شكرا ً لك َ
عليك َ بالإلتفاف هكذا ، حسنا ً ؟
نعم
قام (خوان) بضربي
كلا ، يا الهي
أنت ِ يا رقم ثلاثة، أين هي والدتك ِ ؟
- أنا بخير
- حسنا ً
لم أقم بضربها
أين َ وضعت هاتفي يا (خوان) ؟
لم آخذ هاتفك ِ ، كلا لم أفعل
منطقة إطلاق الريح
حسنا ً المحاولة الأولى
ها أنت َ ذا أبي ،أبي
ها أنت َ ذا (خوان)
يا الهي
أبصقها ، أبصقها
- خذ ، الماء
- كلا ، نحتاج إلى ثلج
ماء ، الماء
- يا الهي
مرحبا ً
مرحبا ً يا عزيزي
لا بأس ، يا عزيزي هل راودك َ حلم ٌ سيء ؟
- نعم
- نعم ؟
أنت ّ بخير، أنت بأمان
ومازلت في سريرك
أنت بخير
طابت ْ ليلتك ، عزيزي
طابت ليلتك ِ ، أمي
ماذا ؟
ماذا قُلت ؟
ماذا قلت َ يا (خوان) ؟
هل قُلت َ شيئا ً ما يا (خوان) ؟
(خوان ) ماذ قلت ؟
! (خوان)
! (خوان) هل قلت َ شيئا ً ؟ (خوان)
(خوان) ماذا قلت ؟
!(خوان)
يا الهي
طابت ليلتك َ عزيزي
- مرحبا ً
- رائع ، أنه ُ يبدو بحال ٍ جيدة
- حقا ً ؟ هل أعجبك ِ ؟
تفقديها ، وضعت ُ الخزين في نهاية الجزيرة
كما أقترحت ِ ذلك
أجل ، أجل
- بالمناسبة ، أنها فكرة عظيمة
- هذا رائع
- لم َ لا تأتين وتساعدينا بتعليق بعض البلاطات؟
- نعم
.... كلا ، أنا
... إذا هناك
هُناك َ شيء ٌ ما أود ّ فعله
وكنت ُ آمل ُ بأن أحضى بمساعدتِكم في تنظيمه ِ
- بالتأكيد ما الذي تريدين تنظيمه؟
بالطبع ، أي ّ شيء
...إذا ً كنت ُ أتحدث مع (كارين) و (شارون) وأنهُن ّ
...خرجت أمي قبل بضعة شهور
ولم أراها ، وكنت ُ آمل بأن أراها
- نعم بالتأكيد
- نعم بالطبع
- ... بالطبع ، أعني أنه
- نعم
رائع ، شكرا ً
- هذا رائع ، عظيم
حسنا ً شكرا ً
... أنتم
سأنتظر بالخارج فحسب ، حسنا ً
! أمي
مرحبا ً
مرحبا ً أمي
(خوان) ـ (ليتا)
(خوان) (ليتا) تعاليا
هيا
- ما الخطب؟ تعاليا
- أرغب ُ بالبقاء مع أمي
أمك َ هي هنالك
- لا بأي يا حبيبي
- لا بأس يا عزيزي
- سنذهب معك َ
- نحن ُ هنا فعلا ً
- سنتمشى معا ً
- هيا
أبطئي
يا أطفالي ، لقد كبرتُم
تعال ، يا حبي
مرحبا ً ، أنا (سو) أنا العامل الإجتماعي الخاص بـ (كارلا)
- لا بد ّ وأنكما (بيتي) و(إيلي) ؟
- نعم ، أنا (بيتي) مرحبا ً
مرحبا ً أنا (إيلي)
- ... هذه هي (كارلا) أنها
- أمهّم
مرحبا ً ، أنا (إيلي) ، سُعدت ُ بلقائك ِ
أنا (بيتي)
...أرغب ُ بتوجيه الشكر لكما لرعايتهم أثناء ما كنت ُ
لا مشكلة ، كانوا يقومون بعمل ٍ عظيم
بدأ (خوان) بالعزف على البيانو، صحيح يا عزيزي ؟
و (ليتا) وصلت إلى العدد مائة
في أختبار اللفظ الأخير الخاص بها
و فريق الكرة الخاص بـ (ليزي) غير قابل للهزيمة
حسنا ً ، إذا ً ستصطحبوننا عند الرابعة ؟
حسنا ً ، سنراكم بعد قليل
- نعم ، سنعود ُ
- سنعود بعد قليل
وداعا ً ، سُررت ُ بلقائكم
هل أنتِ بخير ؟
"شكرا ً لرعايتهِم؟"
كأنما كنّا حاظني أطفال لمدة خمسة أشهر؟
هي ليست كما قد تصورتُها في كل الأحوال
أنها .... أنها نوعا ً ما تبدو طبيعية
أشعُر بالسوء ، كأنما نقوم بتفريق عائلة
لم نأخُذ أولادها يا (إيلي)
بل المحكمة فعلت ذلك
ولا تنسي لم َ
هؤلاء الأطفال كانوا يعيشون مثل القطط الوحشية
في منزل صدع
أعلم ُ أعلم ُ ذلك ، ولكنها نوعا ً ما ... تبدو بخير
أعني بأن (شارون) قد قالت أنها لا تشوبها شائبة
لمدة أربعة أشهر
نعم ، أنها كذلك ، لأنها كانت في السجن يا (إيلي)
أنظر إلى طريقة (ليزي) في النظر إليها
لا زالت أمها
لم نأخُذ أولادها يا (إيلي)
لذا قُلت ُ : سيدة شابة
مجموعة دعم الآباء المتبنين
والتي سمعنا بأنك ِ تلقين الطعام في المطعم
مرة أخرى
بذلك ستحضين بعدة مواعيد للغداء
في اليوم التالي أستمر هذا السلوك
لذا ، ذهبنا إلى المدرسة وأنظممنا إليها في المطعم
وبدأنا بالدردشة عن كل أصدقائها المفضلين
في مدرستها الثانوية
سردت ُ أليهم بضعا ً من أفضل قصص مراقبة الطيور
كانوا غير مهتمين بالكامل
ولكن مسألة إلقاء الطعام تلك قد توقفت
جيد ، جيد
هل ترغب بمشاركة أخبارك ؟
- حول حريق الأريكة؟
- كلا ، حول جلسة أستماعك َ السادسة والعشرين
نعم
...المحكمة صرّحت عنا قانونيا ً
للتبني
لتبني (تينا) و (رايان)
!هذا رائع حقاً
تهانينا يا رفاق، أنا سعيدة من أجلكم
.يا لها من أخبار عظيمة
أنا فرحة جداً لكلاكما
ولدينا لاحقاً، (بيت) و (أيلي)
حسناً، كما تعلموا أن
أطفالنا لديهم
أربع زيارات برفقة والدتهم؟
نعم-
وفي كل مرة يقومون فيها-
ُصابون بالجنون في الأيام التي تلي
وعندما تبدأ أن تُصبح الأمور
طبيعية، يحظونّ بزيارة أخرى
نعم، نشعٌر بالرفض التام
وأعلم أن هذا يجعلني أبدو
،وكأنني شخص سئ جداً
ولكنني دائماً ما أرجو
أن تعود والدتهم الى السجن
لستِ شخص سئ
عندما يقوم شخص بفعل أشياء
،فضيعة للأولاد الذين نُحبهم
. يكون من الصعب أن
نتعاطف معهم
لكن يجب علينا أن نحاول، يا ناس
مهما حدث، الوقت الذي يقضونه
أولادكم معكم
صنع فرقاً عظيماً بحيواتهم
نعم، أعلم ذلك، ولكن
....بعدها يجب علينا
أنتظري. أقلتِ لتوكِ "صَنَع" فرقاً؟-
نعم، قالت ذلك-
سنتحدث فيما بعد
كلا. قالت "صَنَع". هذا حدث ماضي
.هنالك فرق
.أريد أن أعلم ما الذي يحدث يا (كارين)
....حسناً
بما إن والدة (ليزي) كانت تتابع
،خطوات اعادة شملها
غيّر القاضي جلسة أستماعكِ ال26
"الى جلسة أستماع "تغيير أحوال
عندها سيُقرر ما إذا كان
الأطفال مستعدين لأعادة شملهم
جميل
.جميل جداً
....لا، هذا
لم تكوني لتشاركينا بهذا؟
!كنا نتعامل مع كل هذا الهراء
أعني، نوبات الغضب
الفوضى، التصرفات
لقد لعبت مع (ليتا) 150
"لعبة من "أرض الحلوى
ألعبتي يوماً (أرض الحلوى)؟
إنها وحشية-
إنها مملة جداً-
نجن نقوم بتوطيد علاقتنا،أتفقنا؟
لقد درّبت (ليتا) على ركوب العجلة
أنا و(جوان) وطدّنا علاقتنا
روكي 3. في لعب
والآن والدتهم مستعدة لأعادة
لم شملها بهم؟
أتفهم شعوركم بالأحباط
(بيت) و (أيلي)
ولكن علينا جميعاً أن نفهم
،أنه لحين تبني الأطفال
أن الغرض الأساسي من النظام
هو الأحتفاظ بالعائلة
وماذا عن الأحتفاظ بعائلتنا؟-
نعم-
لم يتقرر شئ بعد
حسناً يا (أكتوبر) حان دوركِ
حسناً، لدي بديل
عمره 14 ويلعب كرة السلة
لكن طوله 157 سم
وذو بشرة بيضاء، وشعر أحمر
لا يمتلك المقومات على الأطلاق
.فهمت الأمر
تبدو مشاكلي غبية الآن
لما يجب عليّ أن أكون الأخيرة؟
توقفي-
....حسنا. أعلم أنه
إنه غير عملي على الأطلاق
هذا عكس ما تكون
عليه مجموعة الدعم
كيف سأبدو؟
ستبدين كأميرة جميلة
أأبدو كزهرة؟
يا رفيقي
أمي. يا أطفال-
مرحباً عزيزي-
مرحباً أمي
لا، لا، لا. هذا قابل للغسل تماماً
هذا....-
هذا قلم تلوين-
نعم يا إلهي
أمي
هل لكِ أن تنزلي عن المنضدة
يا عزيزي؟ إنها خطرة
كيف كانت عليه مجموعة الدعم؟-
ممتع جداً-
لدينا أنباء
أنت حٌبلى؟-
يا إلهي-
لما تفعلين هذا بي؟-
أنا آسفة، لستِ حبلى؟-
لا بأس
كلا. أخبريهم فحسب
أأخبرهم؟-
نعم-
حسناً، حسناً
سنتبنى طفل من دار التبني
!كما فعلتم انتم يا رفاق
أعني، لم نحصل عليه في أول الأمر
وبعدها ألتقينا بأطفالكم
ورأينا كم كان هذا خياراً رائع
وأرخص بكثير من عملية الأنابيب أيضاً
ولكنها ليست السبب، لكنها
سبب لو كٌنا سنقارن
وسنبدأ الدروس في الأسبوع القادم
ماذا تعتقدون يارفاق؟
...أعتقد
أعتقد أن عليّ دخول الحمام
لم يكن هذا رد الفعل الذي كنا نتوقعهٌ-
إنها غيورة-
يا إلهي! ما الذي تفعلينه؟
ما الذي يحصل؟-
أرجوكِ أعطني هذا يا (ليزي)-
لا يٌسمح لكِ بأخذ هاتفي-
ما الذي تفعله؟-
يا إلهي! إنها تلتقط صور عارية
!لها في الحمام
تلتقط صور عارية لها؟-
ما الذي تفعلينه بهاتفي؟
!أنا أُمحي كل شئ هنا
مسح، مسح، مسح
كم صورة ألتقطتي؟
ما خطبُكِ؟
الجميع يفعلها! إنه ليس بالأمر المهم-
إنه أمر مهم، عظيم وهائل-
لا يجب على الفتيات بعمر الخامسة
العشر أن يكونوا عاريين
هل بأمكانكَ أن توصد الباب؟-
لا تقرأي رسائلي، أفتحي الباب-
"ان لم تُريني شيئاً قريباً"
فسأفقد حماسي"
ماذا؟ من هذا يا (ليزي)؟-
أفتحي الباب-
لا، لا، لا. صورة قضيب
!هنالكَ صورة قضيب
هيا يا اطفال، لنذهب الى غرفة المعيشة
أهذا الفتى (جيكوب) الذي كنتِ
تتحدثين عنه؟
الفتى اللطيف من المدرسة
يٌرسل لكِ صور لقضيبه؟
إلهي، هذا رجل مسّن
!أخرج من هنا
(ليزي)-
تعالي الى هنا الآن-
أعطني الهاتف، أتركيه
هذا لا يصح يا (ليزي)-
ليس عليّ الأستماع لكِ الآن، أيتها الأم المدعية-
....هذا
أمازلتم تعتقدون أنها فكرة رائعة؟
أطفالنا بالتبني لن يتصرفوا على هذا النحو
هذا خطئكم يا رفاق
ما هي صورة القضيب بالضبط؟
ما الذي تعتقدينه يا أمي؟
تخمين جنوني. صورة. قضيب
أتعلمين يا عزيزتي، عندما كُنت
أمر بأوقات كهذه
كان عليّ أن أتفقد نفسي
....وأتذكر
لما أصبحت أماً من الأساس
وكان هذا مفيداً
أهذا منزل الفتى (جيكوب)؟
أسنذهب الى هناك؟
أهدئي فحسب، أتفقنا؟-
أرجوك أخبريني أين نحن. لا أريد أن اتعرض للأعتقال
هلّا لكِ أن تثقي بي. هيا
مرحباً
لا أعلم إن كُنتم تذكروننا يا رفاق
أنتما (بيت) و (أيلي)
من توجه دور التبني
نعم-
مرحباً، كيف حالكم؟
ما الذي نستطيع فعله لخدمتكم؟
إذاً الآن تٌريد أن تعود لتُصبح
أماً مرة اخرى
ويبدو أن لديها فرصة جيدة
و (ليزي) تعاملنا كما لو كنا أعدائها
والآن لا نعرف ما العمل
لهذا فكرت في نفسي، أعني
أن فتاتكِ نضجت بصورة رائعة
أهي في الأعلى تدرٌس؟
أستنزلي يا (بريندا)؟
فكرت ربما يمكننا التكلم معها
فلقد حمستنا سابقاً بحديثها
هل هذا ممكن؟-
نعم، سيبدو هذا رائعاً، كانت مذهلة-
نحتاج الى حديث تشجيعي الآن
لقد عادت (بريندا) الى
مركز إعادة التاهيل
أستميحكِ عذراً؟-
أمسكنا بها تتعاطى منذ شهرين-
أتمزحون الان؟
خطابها المُلهم الدافئ
كان سبب مشاركتنا في هذا
الأمر برمته منذ البداية
!والآن تقولين لي بأنها عادت
أستمعي ألي أيتها المراة المجنونة
لقد صارعت (بريندا) مع
تعاطي المخدرات
منذ أن ورطها رفيق والدتها
بتعاطي (الميث) عندما كانت بسن 11
لديها بعض الزلات أحياناً
لكنها فتاة طيبة
وهي الآن في المركز تقوم بالعمل
وتٌخلص نفسها من الأدمان
لذا، لن تعرفي ما الذي سيحصل
وما الشعور الذي سببه لكِ هذا؟
محبطة؟ خائفة؟ ضائعة؟ أهذا هو؟
نعم! أنا خائفة قليلاً لقول أي شئ
ولكن نعم، هذا ما نشعر به بالضبط
هكذا شعر أطفالكم في كل يوم من حيواتهم
عندا شاركتم بهذا الأمر،
شعرتم بالرضى عن انفسكم
لأنكم علمتم أن الأمر مهم، أليس كذلك؟
ولكن أحزروا امراً؟
الأشياء التي تٌهم أشياء صعبة
والآن أعلم من أين تستلهم (بريندا)
خطاباتها الملهمة
أسمعوا يا رفاق، أنتم
كل ما لديهم الآن
لذا، مهمتكم أن تبقوهم بأمان
سواء أرادوكم ان تفعلوا أم لا
لديهِ هذه الموهبة ايضاً
كان هذا مذهلاً،
شكراً لكم
آسفة لأنني أنفجرتٌ بوجهكِ-
آسفة لأنني صفعتكِ-
أعلم، كان هذا جنوناً-
أعلم، أنا أعتذر-
كان هذا جيداً، أحتجتهُ. لم أٌصفع
لمدة طويلة من الزمن
كان عدوانيّ قليلاً
وكان تجاوزاً للحدود
حسناً، لقد كٌنتِ كذلك ياعزيزتي
حسناً ياحبيبتي يجب علينا الذهب
يجب علينا الذهاب-
أعتنوا بأنفسكم-
شكراً لكم
لديكِ حساب على فيسبوك أليس كذلك؟
سأبحث عنكم، أتفقنا
وداعاً، شكراً لكم
وداعاً
لندخٌل الى المنزل حالاً
سريعاً
أنتم جاهزين جميعاً-
وداعاً (ليزي)-
وداعاً يا (ليزي)-
أحظي بيوم رائع-
حسناً أسمعي،
قومي بأيصالهم انتِ
سأذهب انا لإيجاد الفتى (جيكوب)
ومحاولة تسوية الأمر، أتفقنا؟
حسناً-
أنتظر يا (بيت)، هذا هو-
ماذا؟-
هو؟ هذا الفتى ذو الشعر الأصهب؟
الفتى يستطيع أن....؟
هيا، سأتولاه
أنت! يا ذو صور القضيب
عذراَ!-
ما الأمر يارجل؟ بهت لونكَ؟-
صور قضيب-
أتعتقد أنه أمر مقبول؟
أن ترسل صور قضيبكَ لفتاة
في الخامسة عشر من عمرها؟
أنت محظوظ أنني لن أقوم بأنهاء حياتكَ
الآن يا رأس الجزر
لقد رأيت ما كتبت لها: "أن لم تُريني
"فسأفقد أهتمامي بكِ
هذه أهانة جنسية يا فتى
هذا مقرف
لست رجل كبير الآن أليس كذلك؟
هيا، أخرجه الآن
أظهر للجميع قضيبكَ الكبير المحلوق
والذي تشعر بالفخر بهِ
سنتصل بوالدتكَ، ونٌخبر المدير
وربما سنتصل بالشرطة أيضاً
ما رأيكَ بهذا يا (جيكوب)؟-
أسمي ليس (جيكوب)
ماذا؟-
أسمي (شارلي)-
هذا (شارلي)
ظننتكِ قلتي أن أسمه (جيكوب)-
أحقاً؟
وعانتي غير محلوقة
أو كبيرة
نا آسفة جداً، يا ألهي
آسفة جداً ياعزيزي
هيا يا رفيقي، كفى
كان ألتباس فحسب، أتفقنا؟
هيا، عانقني يا (شارلي)
حسناً، أنظر ألي
أتعرف أحداً بأسم (جيكوب)
الذي من الممكن أن يكون رفيق
أبنتنا (ليزي فييرا)؟
عامل النظافة؟-
عامل النظافة البالغ؟
يا إلهي-
هيا، لنتكلم مع عامل النظافة-
أنا آسفة حقاً بشأن هذا-
هيا يا (أيلي)-
شكراً جزيلاً
لم يقم بفعل أياً من هذا
هيا يا (أيلي)-
لم يقم بفعل أياً من هذا-
أسرعي-
أنا آسفة حقاً يا (شارلي)-
أعتقد إننا سنتأخر عن المدرسة
(أيلي)
إنه على عربة
هيا
يا أنتَ
عفواً، أنا أتحدث إليك
كم عمركَ؟-
لِمَ تٌريد أن تعلم؟-
يا سيدة اعطني هذا، هذا لا يخٌصكِ-
-عمره 22 سنة
عمره 22-
نعم عمري 22، وماذا إذا؟-
أذاً لن يكون هذا أعتداء على طفل
يا (بيت)
لو لمست، أو راسلت، أو فكرت
بأبنتنا مرة أخرى
ستكون في عداد الموتى
سأقاضيكَ يارجل
أنتم لستم والديها الحقيقيين
أوالديها الغير حقيقيين
يقومون بفعل هذا؟
!آنسة (بيبرز)
ما الذي يحدث هنا؟
كان هذا الرجل يٌرسل تعليقات
وصور أباحية لأبنتنا
ستزج بالسجن اليوم يا (جيكوب)-
أتمانع في الأتصال بالشرطة؟-
بالطبع.
آنسة (بيبرز)
يا حقير
حسناً، نٌقدر لك هذا
لم أقم بلمس هذا الفتاة
وداعاً يا قذر-
أيها المعتدي على الأطفال-
نعم، تمتع بحياتك على إنكَ
متحرش جنسي
معتدي على الأطفال
أنتم تعتقلوننا؟ الرجل كان يٌرسل
صور قضيبه الى قاصر
لما تعتقلوننا؟-
جيد جداً. عمل جيد يا رفاق-
لو كان يهم الأمر، فأنني سمعت
بما فعلتموه هنا يا رفاق
أنكم أهالي جيدين
تعتنون بأطفالكم
لو كانت لي الفرصة لفعل المثل-
الأطفال، يا إلهي-
(جوان)، (ليتا) يا إلهي أنا آسف حقاً-
يا رفاق-
مرحباً ياعزيزي
يا إلهي، البيت نظيف جداً
حسناً، أنهم عصابتي الصغيرة
أدفع الكفالة لصغيري (بيتي)
قد ذكّرني هذا بالأيام الخوالي
شكراً لهذا بالمناسبة-
أين الأطفال؟-
كان على (كارين) أن تأخذهم
الى مكان مؤقت لهذه الليلة
قالت إنها المرة الأولى التي
تسمع بها أن (خدمات حماية الأطفال)
ينقلوا الأطفال من منزلهم للتبني
في ليلة الأستماع
بالحديث عن هذا، لقد وجدتُ تقريركم
الذي ستقدمونه للقاضي، على الطابعة
تحتاج الى بعض العمل
أمي لقد فات الوقت
لقد قدّمناه الأسبوع الماضي
حسناً، أعد تقديمه
يا إلهي
نٌريد حصول أي كان في صالح الأطفال"
سواءاً يكون أن يبقوا معنا
"أو أن يعودوا الى والدتهم
ماذا أن قام القاضي بقراءة
هذا الهراء أمام (ليزي)؟
ولهذا كتبناه بهذا الشكل يا أمي
لو أعتقدت أن تقريرنا هو السبب
،في عدم حصول والدتها على الحضانة
ستكرهنا أكثر مما تفعل الآن
هي لا تكرهكم
فقط تعتقد أنكم لا تحبونها
والتقرير لن ينفع
أأخبرتكِ (ليزي) بهذا؟-
بالله عليكِ يا (أيلي)
لقد ترعرعتٌ شبيهة بهذه الفتاة
يقوموا بتذكيركِ كم أنت كومة
من القذارة خمسة مرات في اليوم
وبعد مدة، لن تؤمني أن
ممكن لأحد أن يُحبكِ
،تعلمي أننا نٌحبكِ
أليس كذلك؟
كلا
لكنكِ لستِ السبب، أنا السبب
ظننتٌ أنني أوضحت الأمر
لكنني أحب كلاكما
ناموا يا أولاد
بعدما تقوموا بتعديل هذا
التقرير المزري
كم هو نظيف وهادئ هنا
أعلم
أكره هذا
أنا أيضاً
مرحباً-
يارفاق-
نحن متأسفين جداً-
نحن متأسفين جداً
أأنتم بخير؟
أحزروا أمراً؟ لقد حظينا
بتوصيلة في سيارة شرطة
فعلتم حقاً؟ أكان ممتعاً؟
هل ذهبتم الى السجن؟-
كلا لم نفعل، ذهبنا للحبس فقط
(جوان) (ليتا) تعالوا
والدتنا هنا-
حسناً-
حسناً يارفاق، جلسة الأستماع 26 الآن
جلسة (تغيير ظروف)
للآنسة (كلارا فييرا)
وأنتِ الآنسة (فييرا) ألس كذلك؟-
نعم حظرة القاضي-
ومعنا اليوم أيضاً، (جوان) (ليتا)
و (اليزابيث فييرا)؟
هنا-
أحظيتم أنتم الأثنان بدب محشو؟
نعم-
هؤلاء دببة جيدين-
وأنتِ (اليزابيث)؟-
أدعوني (ليزي) ياسيدي-
أعني حظرتكَ
ويا (ليزي) أرى أنكِ قدّمتي تقرير
والأهالي بالتبني السيد والسيدة (واغنر)
أحاظرين معنا أيضاً؟
نعم حظرة القاضي
،و السيد والسيدة (واغنر)
أصحيح أنكم تركتم (جوان) و (لأيتا)
وحدهم في السيارة
بينما كٌنتم تٌعتقلون بتهمة الأعتداء؟
حسناً، هذا-
نعم حظرة القاضي، ولكن للدفاع عنا-
سيدي، كل ما أريد معرفته هو
أن كانت (ليزي) تكذب ام لا
كلا، أنها لا تكذب
،وقبل حدوث الأعتداء
هل تعديتهم على شرف فتى في
14 من عمره في باحة المدرسة عينها
وطلبتوا منه أن "يقوم بأخراج قضيبه
"الكبير المحلوق؟
لقد قلت هذا حظرتكَ، ولكن
أعتقدت انه الشخص الذي أرسل لها
سيدة (واغنر)، أفي يوم من الأيام قمتي
بأجبار أصدقاء (ليزي) بالخروج من منزلكِ
من خلال نافذة غرفة النوم؟
كانت نافذة طابق أرضي-
جيد. نقطة لصالحكِ
وفي المناسبة نفسها، أاخبرتي (ليزي)
أن تتصل بخدمة حماية الأطفال ليقوموا بأخذ الأولاد؟
لم تقصد هذا-
لم أقصد هذا-
كان هذا في خضم نزاع
حظرتكَ، لدينا تقرير-
نعم، لقد قرأته، شكراً-
لقد قمنا بكتابة واحد جديد-
....سيدتي أرجوكِ عندي
أرجوك يا حظرة القاضي، لقد سهرنا لكتابته
أستطيع قراءته بصورة سريعة
لقد سألتنا مرة (ليزي) لما قمنا يتبنيهم"
"وعندها، لم نستطع أجابتها
أرجوكِ أن تجلسي سيدتي-
أرجوك حظرة القاضي، أتسمح لي بقول الأجابة؟
كلا أجلسي
جلسة الأستماع هذه ليست بشأنكِ
ونظراً الى تقرير (ليزي)، يبدو
أنكِ ستعودين الى المحكمة قريباً
لذا دعينا نحتفظ بهذا الخطاب
المؤثر لهذه المناسبة
حسناً والآن، سيدة (فييرا)
أرى أنكِ كٌنتِ تواصلين زياراتكِ
هذا جيد
وأرى أيضاً أنكِ ممتنعة عن الكحول
منذ خمس أشهر
ألازلتي كذلك؟
نعم-
هذه أخبار رائعة جداً-
وأذا قمتٌ بمنحكِ الأطفال
،لتضعيهم في رعايتكِ
هل مكان سكنكِ الحالي سيستوعبهم؟
أعتقد هذا
أنه صغير، ولكن سنتدبر الأمر
حظرة القاضي
يا آنسة (فييرا)، أتشعرين أنكِ
قادرة على تحمل رعاية
(جوان) (ليتا) و (ليزي)
في الوقت الحالي؟
آنسة (فييرا)
أمي
نعم حظرتكَ، أنا قادرة الآن
ليستعد الجميع للعشاء
تفضل
ماذا لو عندما نقوم بالعيش
،مع والدتنا
لن تعرف كيف تصنع المكرونة
بالطريقة التي أحبها؟
لا تقلق يا صاحبي، ستريها (ليزي)
الطريقة التي نقوم بصنع الجبن لكَ
لتتمكن والدتكَ من صنعها لكَ
بالطريقة التي تفضلها
نعم-
حسناً-
هي يا رفاق. لا تحزنوا
في آخر ليلة لنا هنا
أتعلموا أمراً؟ يجب علينا
شُكر (بيت) و (أيلي)
على كل شئ فعلوه لأجلنا، أتفقنا؟
شكراً-
شكراً لكَ يارفيقي-
شكراً يارفاق
(ليتا)؟-
لا أريد قول أي شئ-
عزيزتي
سأذهب لتفقد (ليتا)
أعني، إلا أن تريدين أنتِ فعلها
نعم أرغب بتفقدها أنا، شكراً
هيا يارفيقي، لم تقم بلمس
المكرونة خاصتكَ
هل تريدني أن أسخنها من أجلكَ؟
لا بأس ياصديقي
تٌصبح على خير ياصاحبي-
تٌصبح على خير-
تٌصبح على خير حبيبي، أحبكَ
أحيكِ أيضاً
حسناً، جميع دببتكم من المحكمه هنا
والدببة الجديدة هنا أيضاً
بالحديث عن المحكمة
أريدٌ أن أعتذر بشأن ما كتبته
للقاضي
كان حقيقياً
كان خارج السياق ربما
ولكن لا نحمل أي ضغينة
في الحقيقة، أردنا أعطاءكِ
التقرير الذي كتبناه نحن
والذي لم نستطع قراءته في المحكمة
لتحتفظي بهِ
نعم
يا رفاق، أمنا هنا
حسناً، أنهضوا، هيا لنذهب
هيا يا (ليتا) اجلبي حاجياتكِ
وداعاً يا (كرة اللحم)
لديّ مقعد سيارة (لليتا)
أن لم تملكي واحد لها
أستقلوننا انتم يارفاق؟
أين أمي؟
كان من المفترض بها ملاقاتنا
في المكتب في صباح هذا اليوم
ولكنها لم تأتي
كلا
لم تٌجب على هاتفها
أذهبتم الى منزلها؟
ماذا إن حدث شئ لها؟
،نعم، ذهبنا لرؤيتها
كانت تشعر بالعار الشديد
....قالت
أنها لا تستطيع فعلها
كلا لم تفعل، لِمَ قامت بملئ
جميع الأستمارات؟
وامور المحكمة، وأمور إعادة لم الشمل
...لو لم تكن
والدتكِ قالت أنكِ من قمتي بملئ الأستمارات يا (ليزي)-
أنا ساعدتها، وماذا في ذلك؟-
شعرت إنها كانت مٌجبرة على
فعل شئ، لم تكن مستعدة لفعله
كلا، لم أجبرها
هي مستعدة
دعيني أتحدث إليها أرجوكِ
وبعدها نستطيع أيجاد حل ما
عزيزتي-
وتستطيع بعدها اخذي الى المنزل-
عزيزتي، عندما رأيناها، كان
الأمر واضحاً
إنها تتعاطى مرة اخرى
لن تأتي ياعزيزتي
نحن آسفين جداً ياعزيزتي
(ليزي)
سأذهب إليها، راقبي الأولاد
أنتظروا هناك، أتفقنا؟-
(ليزي)-
!(ليزي)
-!(ليزي)
!(ليزي)-
أرجوكم أذهبوا بعيداً. أنتم لستم والديّ
كلا، لسنا والديكِ. ولكن أتعلمين ما نحن؟
نحن هنا
هذا صحيح، نحن هنا ونحن نٌحبكِ
ماذا؟ كلا لا تحبونني. أنتم
لا تعرفونني حتى
ما الذي يحصل هنا بحق الجحيم؟
هي يمكنكِ منحنا بعض
من الوقت؟
حسناً، آسفة
عزيزتي (ليزي). نحن لا نعرفكِ
نعلم أنكِ تكرهين الجبن
لكنكِ تحبين البركر بالجبن
ونعلم أنكِ عندما تكونين
بمزاج جيد في الصباح
تضعين مساحيق تجميل أقل
مما تضعين في الأيام السيئة
بالضبط. ونعلم أن أهم شئ
في العالم بالنسبة لكِ
هو ان تحمين (جوان وليتا) من الأشياء
التي لم يحميكي أحد منها
نعلم هذه الأمور بشأنكِ، أليس كذلك؟-
نعم ياعزيزتي-
أنتم تقومون بعمل جيد يارفاق
أنا آسفة-
نعلم أن هناك الكثير مما لا نعرفهٌ-
لكن لو تخشين أننا لا نستطيع تحمل
الأشياء السيئة او الأشياء المخيفة
فأعدكِ بأننا نستطيع
نعم، هاتي ما عندكِ
أيّ كان فنحن نٌريده
لأننا نٌحبكِ يا (ليزي)
توقفوا عن قول هذا
أرجوكم أذهبوا فحسب، أرجوكم
أرجوكم
هل (ليزي) بخير؟-
مستاءه قليلاً يا صاحبي-
هل أنت بخير؟-
نعم أنا كذلك-
ها هي
.....إذاً
أليكم ما أقترحه
أعلم أن (جوان وليتا) هم ما رغبتم
به عندما، أردتهم التبني
هيا ياعزيزي
لذا أعتقد أن أفضل شئ لفعله
هو تبنيهم
وسأطلب من (كارين) أن
تجد لي بديل آخر
....
كلا-إذاً-
كلا، سيكون هذا أفضل-
كلا ياعزيزتي-
نحتاج مساعدتكِ مع (جوان وليتا)
لن نفعل هذا بدونكِ
سأزوركم طوال الوقت
وتستطيعون مهاتفتي متى ما أحتجتموني
كلا-
(بيت) لا أريد نقاش هذا الأمر الآن-
لا يهمني، أنا أرفض. قلت لكِ
لن يحصل هذا
أنكِ معنا الآن-
نعم-
أوتعلمين لماذا؟
لأن لدينا أتصال كوني الآن
هذا صحيح، لدينا تواصل كونيّ
أعلم أنكم تشعرون بالأسف عليّ الآن
....ولكنكم حقاً لستم مجبرين لذلك
لا يتعلق الأمر بما حصل للتو بتاتاً
أين هو تقرير المحكمة الذي
أعطتكِ أياه (أيلي)؟
أترين هذا؟ أقرأيه
في يوم من الأيام سألتني (ليزي)"
لما فعلنا هذا، لما قمنا بأيوائهم
لم نستطع أعطائها أجابة في وقتها
فعلنا ذلك لأن شئ ما كان مفقوداً
من حياتنا، لم نعرف ما هو
"لكنه كان (جوان، ليتا وليزي)
أترين؟
كنتٌم أنتم ما أفتقدناه يا (ليزي)
لكنكم الآن هنا
وأنتم عالقون معنا
هذا صحيح-
سنكون حاظرين في جميع مباريات كرة القدم-
سنتفقد درجاتكِ ونوبخكِ حيالهم
طوال الوقت
سنشتري لكِ أول فستان لحفلة تخرجكِ
سيكون جميلاً حقاً
محتشماً، ولطيف جداً
تعلمين، ليس مثيراً جداً
لكنه سيكون، فستان رائع حقاً
نعم. وعندما تتخرجين من الثانوية
سنكون في الصف الأول
في الحفل، نقوم بأحراجكِ
وسنكون في الصف الأول عندما
تتخرجين من الجامعة، أو حتى إن لم تتخرجي
ستتخرجين من الجامعة، لأنه
مهم جداً، وأنت ذكية حقاً
لا أقصد الضغط عليكِ، لكنه
سيفتح لكِ أبواب كثيرة
وبكل الأحوال، سنكون
داعمين لكِ
ويوماً ما، سأقوم بتسليمكِ
في يوم زواجكِ
حتى لو كٌنت أعتقد أن الفتى فاشل
وأنه غير جيد كفاية لأبنتي الصغيرة
هذا صحيح. في يوم ما من المستقبل
في يوم بعيد، بعيد، بعيد جداً
في المستقبل البعيد
أيمكننا الذهاب للمنزل الآن يا (ليزي)؟
نعم، أعتقد أنه يمكننا ذلك
أعلم أنكِ لا تحبين هذا
لكنكِ ستعتادين الأمر أن يحدث
بين الحينة والأخرى، أتفقنا؟
هل أستطيع الحصول على عناق؟
لم أحظى بواحد منذ أن عرفتكِ؟
أرجوكِ
مرحباً، أنا لا أعرف سياق الأمر برمتهِ
لكن أيمكنني الأنضمام أليكم
في هذا العناق قليلا؟ً
نحن بخير، شكراً جزيلاً
نحن بخير، شكراً لكِ
آسفة. كان هذا خاطئ. نعم
أنا أفعل هكذا أمور، تعانقوا أنتم يارفاق
لقد تجاوزت حدودي
كل شئ سيسير على نحو رائع ايضاً
يمكنني معرفة هذا
مرحباً
شكراً لكِ
وداعاً-
وراعاً-
أانتم معهم؟ أتعرفونهم؟
نعم. لماذا؟
أتريدون الدخول يا رفاق؟
قٌمت بصنع فطيرة
كلا، شكراً لكِ-
نعم-
(كارين)-
إنها فطيرة، تعلمين كم أحب الفطيرة-
عظيم. نعم، أنا فقط
لدي الكثير من العواطف
أذهبي الى الحمام، أرتدي حذاءكِ
سنذهب، أتفقنا؟
حسناً
(جوان)، ما الذي تفعله يارفيقي؟
ا تستطيع أنتعال حذاء رياضي
يجب علينا أن نبدو وسيمين اليوم
أمي، أرأيتي هاتفي؟
لا، أنتظري، أتعنين الهاتف
الذي بيدكِ؟
عزيزتي (ليتا) هل ذهبتي الى الحمام؟
نعم فعلت-
حسناً، أحسنتِ-
ليذهب الجميع للحمام-
لقد ذهبت-
أأحظرتي الحزمة التي من المفترض أن نحظرها؟-
نعم، أنا جاهزة-
لنذهب يارفاق-
لنذهب-
سأسبقكَ
أبي هل أستطيع القيادة؟
هل تودينَ القيادة؟
لا، لا، لا
أعطني هاتفكِ
ممنوع القيادة المشتتة، أتفقنا؟
حسناً-
حسنا؟-
ستقوم بالقيادة-
نعم
نعم، لكن الهاتف بحوزتي
وسأجلس في المقدمة
في حال أضطررت أمساك العجلة
أو أوقفت تشغلها، أتفقنا؟
هيا يا (ساندي) لقد بدأ
هل حظرت بالوقت المناسب؟-
نعم، نعم، نعم-
ما هذا؟
(ليزي) صنعته لي.
لم تحظي بواحد؟
حصلتي على قميص؟
يمكنكم الجلوس جميعاً
صباح الخير يارفاق
كما تعلمون، أن محكمة العائلة مهمة
أنتظر! أنتظر أنتظر
لقد حظرت الجدة (ساندي)
يمكننا البدأ
قلت لكم بأننا سنحظر
توقفي
هذه المقاعد محجوزة-
نعم إنها محجوزة لي-
تنحى-
توقفي-
أكمل حضرة القاضي-
شكراً أيتها الجدة (ساندي)
لديها كنزة
كما تعلمون، أن محكمة العائلة
عمل مهم
لكنه عمل صعب
نمضي أيامنا نتعامل مع الأشياء
التي نشعر أنه لا يجب لأي
عائلة أن تمر بها
لذا في هكذا أيام نادرة
يمكننا عندها الأبتسامة في العمل
هذه الأيام تعني الكثير لجميعنا
وربما لا أبدو كذلك
ولكنني مرح جداً
وأعيش لأجل هذه الأمور
(رونيت)؟
نعم
أحب هذه الأغنية
نحن هنا اليوم، للأعلان رسمياً
بتكوين عائلة
(بيتر وألينور واغنر)
هي تريدون تبني (جوان، ليتا وليزي)
من ضمن عائلتكم؟
نعم، حظرة القاضي-
الأغنية فحسب ما جعلتني
عاطفي قليلاً
(جوان، ليتا وليزي)
أتقبلون أن يكونوا (بيتر وألينور)
أمكم وأبيكم؟
بالطبع
نعم، أرجوك-
نعم
حسناً إذاً
بواسطة السلطة الممنوحة
إلي من ولاية (كاليفورنيا)
أعلنكم الآن عائلة
ها هو ذا-
شكراً لكَ-
أترغبوا بأخذ صورة مع القاضي؟-
نعم بالطيع. شكراً لكَ-
نعم، لنفعلها
سنكون مكانهم قريباً
أنا جزء من هذه العائلة أيضاً
حسناً، شكراً-
أنتظروا، أنا أيضاً-
أرغب أن أكون في الصورة-
.....أأنتَ متأكد؟ نحن لسنا
علينا جميعاً الأنضمام
أظن أنهم سيرغبوا بذلك
حسناً حسناً
نعم
أيريد أحد آخر؟
نعم، أنت أيضاً
حسناً، أعتقد هؤلاء الجميع
"قولوا "عائلة -
عائلة -
|| أسرة فورية ||
‫▶ مـــع تحيـــات  ◀
‫▶ تجمـــع أفـــلام العـــراق  ◀